Артефакт - гид по музеям России. Artefact - цифровая платформа интерактивных гидов с технологией дополнительной реальности. Нацпроект Минкультуры России Switch to English Нацпроект «Культура»Присоединиться к проектуВход для музеев Музеи Выставки Подборки О проекте ПользователямО проектеГде посмотреть? МузеямО проектеНациональный проект «Культура»РегистрацияТехническая поддержка Поиск Найти Музеи Выставки Подборки Нац.проект «Культура»Регистрация музеяВойти ПользователямО проектеТехнология «Музей дома»Где посмотреть? МузеямО проектеКак работает дополненная реальность в музее?Национальный проект «Культура»РегистрацияТехническая поддержка