Мариинский театр - Официальный сайт Афиша и билеты Детям Визит в театр Труппа О театре Новости Для прессы     8 апреля пятница 19:30 Игрок опера Сергея Прокофьева В главных партиях: Сергей Семишкур, Татьяна Павловская, Геннадий Беззубенков Мариинский театр Купить билет 19:00 Лебединое озеро балет Мариуса Петипа и Льва Иванова на музыку Петра Чайковского В главных партиях: Мария Ильюшкина, Никита Корнеев Мариинский-2 Купить билет 19:00 онлайн-трансляция VI Международный фестиваль арфы «Северная лира» Выставка-демонстрация старинных коллекционных арфовых инструментов за час до начала концерта На струнах арфы через пространства и века Концертный зал Купить билет 9 апреля суббота 19:00 Лебединое озеро балет Мариуса Петипа и Льва Иванова на музыку Петра Чайковского В главных партиях: Виктория Терёшкина, Кимин Ким Мариинский театр Купить билет 19:00 Трубадур опера Джузеппе Верди В главных партиях: Ахмед Агади, Ирина Чурилова, Екатерина Семенчук, Алексей Марков Дирижер – Валерий Гергиев Мариинский-2 Купить билет 13:00 Страдивари-ансамбль – детям Дирижер – Лоренц Настурика-Гершовичи Концертный зал Купить билет 19:00 140 лет музыкальному училищу им. Н. А. Римского-Корсакова Концертный зал 13:00 VI Международный фестиваль арфы «Северная лира» Мастер-класс Эмилии Москвитиной (арфа) Зал Прокофьева Купить билет 19:00 VI Международный фестиваль арфы «Северная лира» Французская и испанская музыка для арфы. Класс Эмилии Москвитиной Зал Прокофьева Купить билет 15:00 Концерт молодых оперных солистов Айгуль Хисматуллина, Гамид Абдулов, Владислав Куприянов Зал Рахманинова Купить билет 18:00 Концерт молодых оперных солистов Екатерина Санникова, Александр Михайлов, Дмитрий Григорьев Зал Рахманинова Купить билет 10 апреля воскресенье 12:00 Дягилев – 150 Жизель балет Коралли, Перро, Петипа на музыку Адольфа Адана В главных партиях: Рената Шакирова, Никита Корнеев Мариинский театр Купить билет 19:30 Дягилев – 150 Жизель балет Коралли, Перро, Петипа на музыку Адольфа Адана В главных партиях: Мария Хорева, Александр Сергеев Мариинский театр Купить билет 19:00 Дон Карлос опера Джузеппе Верди В главных партиях: Хибла Герзмава, Екатерина Семенчук, Сергей Скороходов, Роман Бурденко, Ильдар Абдразаков, Сергей Алексашкин Дирижер – Валерий Гергиев Мариинский-2 Купить билет 15:00 Иоланта (концертное исполнение) опера Петра Чайковского В главных партиях: Ирина Чурилова, Мигран Агаджанян, Алексей Марков, Станислав Трофимов, Евгений Никитин Дирижер – Валерий Гергиев Концертный зал Купить билет 20:00 онлайн-трансляция VI Международный фестиваль арфы «Северная лира» Выставка-демонстрация старинных коллекционных арфовых инструментов за час до начала концерта Песни Земли. Гала-концерт – закрытие фестиваля Концертный зал Купить билет 13:00 VI Международный фестиваль арфы «Северная лира» Мастер-класс Людмилы Рохлиной (арфа) Зал Прокофьева Купить билет 11 апреля понедельник 19:00 Струнные квартеты Гайдна и Бетховена Исполняют Дина Зикеева, Екатерина Грибанова (скрипка), Юрий Афонькин (альт), Олег Сендецкий (виолончель) Зал Рахманинова Купить билет 12 апреля вторник 19:00 К юбилею Елены Евтеевой Баядерка балет Мариуса Петипа на музыку Людвига Минкуса   Мариинский театр Купить билет 19:00 К 90-летию со дня рождения Галины Ковалёвой Жизнь за царя опера Михаила Глинки В главных партиях: Станислав Трофимов, Антонина Весенина, Екатерина Крапивина, Денис Закиров Дирижер – Валерий Гергиев Мариинский-2 Купить билет 19:00 Русалка опера Антонина Дворжака В главных партиях: Гелена Гаскарова, Игорь Барбаков, Михаил Колелишвили, Татьяна Старкова, Надежда Сердюк Концертный зал Купить билет 13 апреля среда 19:00 Макбет опера Джузеппе Верди В главных партиях: Ариунбаатар Ганбаатар, Екатерина Семенчук, Гамид Абдулов, Ильдар Абдразаков Дирижер – Валерий Гергиев Мариинский театр Купить билет 19:30 Времена года балет Ильи Живого на музыку Антонио Вивальди – Макса Рихтера Мариинский-2 Купить билет 19:00 Пер Гюнт театрализованный концерт Чтец – Николай Мартон Концертный зал Купить билет 19:00 Камерная музыка Вольфганга Амадея Моцарта Зал Рахманинова Купить билет 14 апреля четверг 18:00 Перенос спектакля с 11 мая 2020 года Парсифаль опера Рихарда Вагнера В главных партиях: Михаил Векуа, Анна Маркарова, Юрий Воробьёв, Евгений Никитин, Михаил Петренко Дирижер – Валерий Гергиев Мариинский театр Купить билет 20:00 Времена года балет Ильи Живого на музыку Антонио Вивальди – Макса Рихтера Мариинский-2 Купить билет 19:00 Свадьба Фигаро опера Вольфганга Амадея Моцарта в постановке Александра Петрова В главных партиях: Людмила Разумкова, Екатерина Соловьёва, Иван Новосёлов, Сергей Романов Концертный зал Купить билет 19:00 Концерт духового квинтета В программе: Таффанель, Моцарт, Пуленк Зал Рахманинова Купить билет 08.04.2022 Камерная музыка в Мариинском Открытый меньше года назад Зал Рахманинова подарил новые возможности для музыкантов оркестра, хора и вокалистов. Исполнение камерной музыки — совершенно особенная область музицирования, которая нуждается в подходящих для этого акустических условиях, «домашней» обстановке. Сейчас новая площадка Мариинского в процессе формирования своего репертуара и завоевания публики. В апреле здесь пройдет цикл концертов, которые намечают некоторые репертуарные сюжеты и демонстрируют потенциал зала >>> 02.04.2022 Выставка уникальных инструментов на фестивале «Северная лира» В этом году концертная программа VI Международного фестиваля «Северная лира», приуроченного к году национальных культур, знакомит зрителей с многочисленными предшественниками, близкими и дальними родственниками современной арфы >>> 31.03.2022 Год Дягилева в Мариинском театре Сегодня исполняется 150 лет со дня рождения Сергея Дягилева. В репертуаре Мариинского театра насчитывается два десятка произведений, обязанных легендарному импресарио своим возникновением >>> 30.03.2022 В Мариинском театре пройдет фестиваль арфы «Северная лира» С 5 по 10 апреля в Мариинском театре уже в шестой раз состоится фестиваль арфы «Северная лира». Его основательница и организатор – солистка оркестра Софья Кипрская. Традиционно событие посвящают японской арфистке Йоко Нагаэ Ческине (1932–2015), меценату, многолетнему другу и партнеру Мариинского театра. На концерте в честь открытия фестиваля будет дирижировать Валерий Гергиев >>> 25.03.2022 Софья Кипрская – лауреат президентской премии Поздравляем солистку оркестра Мариинского театра Софью Кипрскую, которая стала лауреатом премии Президента Российской Федерации для молодых деятелей культуры за 2021 год. Соответствующий указ сегодня подписал руководитель страны Владимир Путин. Его встреча с лауреатами прошла днем в формате видеоконференции; в ней принял участие и художественный руководитель–директор театра Валерий Гергиев >>> 15 мая Просмотр в балетную труппу Приморской сцены Mariinsky.tv Программа «Пушкинская карта» XIV Международный конкурс артистов балета Лейбл Мариинский Виртуальные выставки . Шостакович в Мариинском Oрганный фестиваль в вопросах и ответах Tест для зорких театралов «Лизы, Полины, Графини...» Театр в годы войны Лауреаты конкурса имени Чайковского – 2015 Сергей Вихарев в Мариинском Петипа в Мариинском Юлия Махалина. К юбилею Опера «Пеллеас и Мелизанда» в вопросах и ответах Памяти Майи Плисецкой В честь Натальи Макаровой Римский-Корсаков в Мариинском Щедрин в Мариинском Балет «Дафнис и Хлоя» в вопросах и ответах Прокофьев в Мариинском Владимир Шкляров. К творческому вечеру © 1998 – 2022 Мариинский театр post@mariinsky.ru Справочная служба +7 812 326 41 41 tickets@mariinsky.ru Мариинский театр: Театральная площадь, д. 1 Мариинский-2: ул. Декабристов, д. 34 Камерные залы Мариинского-2 Концертный зал: ул. Писарева, д. 20 (вход с ул. Декабристов, д. 37) Приморский филиал (Владивосток) Приморская сцена: г. Владивосток, ул. Фастовская, д. 20 Филиал в РСО−Алания (Владикавказ) Театр оперы и балета г. Владикавказ, ул. Тхапсаева, д. 18 Концертный зал г. Владикавказ, ул. Миллера, д. 34 mariinsky.tv mariinsky.fm Любое использование либо копирование материалов сайта, элементов дизайна и оформления запрещено без разрешения правообладателя. Закрыть Вход в личный кабинет Забыли пароль?     Вход     Регистрация Войти через: user_name | Выход Профиль | Корзина | История заказов