Рекомендательный книжный сервис - Книгогид Уведомления Отметить все прочитанным Настройки Уведомлений еще не было Таинственный сад Фрэнсис Элиза Бёрнетт 8.6 4945 оценок Империя Волков Жан-Кристоф Гранже 7.8 1876 оценок Академия вампиров. Книга 3. Поцелуй тьмы Райчел Мид 8.8 5595 оценок Черный лебедь Нассим Талеб 7.8 1860 оценок Наследие Хоторнов Дженнифер Линн Барнс 0.0 0 оценок Легендо Стефани Гарбер 9.0 1 оценка Все результаты Регистрация Вход Жанры Художественная литература Все книги жанра 260833 Приключения 60744 Фантастика 74106 Фэнтези 51865 Детектив 50032 Ужасы 34000 Роман 55340 Классическая литература 55346 Историческая проза 7917 Современная проза 118372 Сценарии 28 Старинная литература 1622 Юмор 17614 Поэзия 41990 Эротика 11523 Драматургия 6108 Сказания мифы легенды 3414 Фольклор 1620 Литературная критика 3458 Крупная форма 9596 Малая форма 12211 Фанфик 261 Игры 2549 Комиксы 9829 Недописанное 18 Афоризмы и цитаты 997 Детская литература Все книги жанра 104912 Детская художественная литература 40298 Сказки 21525 Научно-популярная литература для детей 19815 Культура и искусство Все книги жанра 38928 Изобразительное искусство 7705 Музыка 5497 Театр 261 Кино 2715 Балет 4 Хореография 64 Архитектура 2958 Скульптура 2 Мода 2116 Прикладное искусство 4024 Фотография 2841 Искусствоведение 4908 Культурология 6051 История искусства 662 Научная литература Все книги жанра 169601 Научно-популярная литература 4040 Точные науки 29785 Естественные науки 22054 Гуманитарные науки 39220 Технические науки 2904 Социально-экономические науки 17370 Философия 38772 Филология 18906 Религии 37598 Военное дело 12996 История Все книги жанра 28352 Отечественная история 13371 Зарубежная история 3532 Краеведение 134 Археология 1032 Документы 1032 Бизнес Все книги жанра 29717 Малый бизнес 295 О бизнесе популярно 2441 Управление 11222 Маркетинг 4299 PR 3450 Реклама 490 Подбор персонала 716 Корпоративная культура 167 Логистика 225 Прикладная литература Все книги жанра 44060 Техника 510 Технология 2127 Промышленность 4446 Металлургия 982 Электроника 4929 Транспорт 4325 Экономика 22191 Сельское хозяйство 2925 Компьютеры 16444 Связь 402 Строительство 2882 Ремонт 739 Профессия 636 Справочная литература 18978 Документальная литература Все книги жанра 39536 Документальная проза 459 Мемуары и биографии 43110 Публицистика 16475 Архивы 2 Письма 25 Образование Все книги жанра 24841 Саморазвитие 6489 Учебная литература 15358 Учебники 45521 Иностранные языки 20790 Секреты мастерства 89 Этикет 249 Дом и семья Все книги жанра 25594 Семейные отношения 1491 Дети 9093 Домашнее хозяйство 1580 Сделай сам 2088 Кулинария 9704 Сад и огород 2014 Домашние животные 2485 Увлечение 8768 Все для автолюбителя 360 Физическая культура Все книги жанра 7035 Боевые искусства 408 Физкультура 2561 Спорт 7096 Здоровье Все книги жанра 45256 Медицина 25497 Красота и молодость 403 Психология 39380 Литература на иностранных языках Все книги жанра 1410 Литература на английском языке 3356 Литература на испанском языке 22 Литература на немецком языке 55 Литература на французском языке 105 Литература на славянских языках 1555 Литература на итальянском языке 34 Литература на восточных языках 5 Литература на других языках 1 Книги Рецензии Сообщество Блоги Цитаты Тесты Подборки Премии Конкурсы Другое SHAZAM Мировые рейтинги Авторы Популярное Персонажи Получите персональную книжную подборку Расскажите, какие книги вам нравятся! Получить подборку Бестселлеры все Детская литература 8.6 0 читать позже 0 Фрэнсис Элиза Бёрнетт Таинственный сад Как и обещает автор, эта книга полна таинственности и неожиданных поворотов сюжета. Десятилетняя Мери Леннокс никогда не чувствовала себя любимой. После смерти родителей ее отправляют жить к дяде, в глухое средневековое поместье. Многочисленные комнаты огромного дома закрыты, а по ночам девочка слышит чей-то плач. Случайно Мери узнает, что в поместье есть один сад, куда десять лет никто не заходил... Читать полностью Фрэнсис Элиза Бёрнетт Таинственный сад Детектив 7.8 0 читать позже 0 Жан-Кристоф Гранже Империя Волков Роман «Империя Волков» признанного «короля французского триллера» Жан-Кристофа Гранже, автора нашумевшего бестселлера «Пурпурные реки», был издан во Франции двухмиллионным тиражом и переведен на 20 языков, включая японский. В 2005 году на широкие экраны вышел снятый по роману одноименный фильм, с Жаном Рено и Арли Ховером в главных ролях.Анна Геймз – счастливая женщина. Она молода, очень хороша со... Читать полностью Жан-Кристоф Гранже Империя Волков Приключения 8.8 0 читать позже 0 Райчел Мид Академия вампиров. Книга 3. Поцелуй тьмы Странные и страшные вещи творятся с некоторых пор в Академии вампиров. Слишком часто отключается магическая защита, и на Академию нападают безжалостные стригои, извечные враги вампирского рода. И почему-то жертвами их набегов становятся исключительно представители королевских семей. Что это, роковая случайность? Или чей-то дьявольский план, рассчитанный на захват власти в тайном сообществе детей... Читать полностью Райчел Мид Академия вампиров. Книга 3. Поцелуй тьмы Экономика 7.8 0 читать позже 0 Нассим Талеб Черный лебедь За одно только последнее десятилетие человечество пережило ряд тяжелейших катастроф, потрясений и катаклизмов, не укладывающихся в рамки самых фантастических предсказаний. Пятидесятидвухлетний ливанец, выпускник Сорбонны и нью-йоркский финансовый гуру Нассим Талеб называет такие непрогнозируемые события Черными лебедями. Он убежден: именно они дают толчок как истории в целом, так и существованию к... Читать полностью Нассим Талеб Черный лебедь Детектив 0.0 0 читать позже 0 Дженнифер Линн Барнс Наследие Хоторнов «Наследие Хоторнов» – продолжение мирового бестселлера «Игры наследников». Необычный детектив-квест, наполненный неожиданными сюжетными поворотами и головоломками. Интриги, романтика, увлекательный сюжет, любовный треугольник и напряженная игра.Борьба за наследство продолжается!Еще недавно Эйвери Грэмбс была сиротой, которая сводила концы с концами. Она мечтала получить стипендию и начать новую жи... Читать полностью Дженнифер Линн Барнс Наследие Хоторнов Фэнтези 9.0 0 читать позже 0 Стефани Гарбер Легендо Сердце, что вот-вот разобьется.Долг, что нужно вернуть.Игра, в которой нельзя проиграть.Попав в волшебный мир Караваля, Донателла наконец смогла оставить жестокого отца и избавить свою сестру Скарлетт от нежеланного жениха. Казалось бы, все встало на свои места. Но Телла по-прежнему в ловушке: девушка связана роковым соглашением. Таинственный незнакомец требует добыть для него то, что никому еще н... Читать полностью Стефани Гарбер Легендо Философия 9.0 0 читать позже 0 Массимо Пильюччи Как быть стоиком. Античная философия и современная жизнь Быть стоиком в современном мире не сложнее, чем в Древней Греции. Для этого надо иметь душевный покой, чтобы принимать то, что невозможно изменить, мужество — чтобы изменить возможное, и мудрость — всегда отличать одно от другого. В своей книге "Как быть стоиком" известный американский философ и биолог Массимо Пиль­юччи предлагает читателю увлекательное путешествие в глубины этой античной философи... Читать полностью Массимо Пильюччи Как быть стоиком. Античная философия и современная жизнь Современная проза 8.9 0 читать позже 0 Дэвид Фостер Уоллес Метла системы Когда из дома призрения Шейкер-Хайтс при загадочных обстоятельствах исчезают двадцать шесть пожилых пациентов, Линор Бидсман еще не знает, что это первое событие в целой череде невероятных и странных происшествий, которые вскоре потрясут ее жизнь. Среди пропавших была ее прабабушка, некогда знавшая философа Людвига Витгенштейна и всю жизнь пытавшаяся донести до правнучки одну непростую истину: ее ... Читать полностью Дэвид Фостер Уоллес Метла системы Приключения 8.0 0 читать позже 0 Бен Элтон Время и снова время 1 июня 1914 года. Хью Стэнтон – отставной спецназовец и знаменитый авантюрист, самый одинокий человек на свете. Те, кого он знал и любил, еще не родились. Возможно, теперь не родятся вообще. Только Стэнтон знает, что грядет большая страшная война, коллективное самоубийственное безумие, которое разрушит европейскую цивилизацию и ввергнет в страдания миллионы людей. Двадцатый век станет веком Велико... Читать полностью Бен Элтон Время и снова время Любовный роман 8.2 0 читать позже 0 Люсинда Райли Лавандовый сад От автора «Семи сестер» Люсинды Райли.Это история о мире и войне, преемственности поколений, о любви и предательстве, и о тайнах, которые должны быть раскрыты, чтобы изменить жизни многих, очень многих людей.Эмили наследует по линии отца старинный родовой замок с прекрасными садами и виноградниками, но вместе с этим – уйму долгов и вопросы без ответов о прошлом семьи.До этого она вела простую жизн... Читать полностью Люсинда Райли Лавандовый сад Лучшие новинки все Современная проза 0.0 0 читать позже 0 Розен Эл Си Лагерь Шестнадцатилетний Рэнди Капплехофф каждое лето проводит в лагере «Открытая страна». Здесь он встретил своих лучших друзей, впервые принял участие в мюзикле и… влюбился.Влюбился в человека, который даже не подозревает о его существовании.Чтобы привлечь к себе внимание, Рэнди сменил имидж и стал крутым парнем. Ради нового образа он пожертвовал хобби и избавился от простыней с единорогами. Теперь он ... Читать полностью Розен Эл Си Лагерь Фантастика 8.0 0 читать позже 0 Вадим Панов Трио неизвестности Хитрость против подлости, доблесть против ярости. Противники сошлись в прямом бою, исход которого непредсказуем. Загадочная Мартина позади, гибель Тринадцатой Астрологической экспедиции раскрыта, впереди – таинственная Близняшка, неизвестная Урия и тщательно охраняемые секреты Консула: несомненно – гения, несомненно – злодея. Помпилио Чезаре Фаха дер Даген Тур оказался на его территории, но не в е... Читать полностью Вадим Панов Трио неизвестности Мемуары и биографии 8.0 0 читать позже 0 Джейкобс Харриет Я родилась рабыней. Подлинная история рабыни, которая осмелилась чувствовать себя человеком «Я родилась рабыней» – реальная история и одно из немногих сохранившихся произведений о рабстве, написанных женщиной. Впервые опубликована в 1861 году под псевдонимом Линда Брент.Это автобиография Харриет Джейкобс – рабыни, не смирившейся со своей участью и бежавшей из рабства, сага о жизни чернокожих рабов и сентиментальный женский роман под одной обложкой. История о целеустремленности и храброст... Читать полностью Джейкобс Харриет Я родилась рабыней. Подлинная история рабыни, которая осмелилась чувствовать себя человеком Изобразительное искусство 7.0 0 читать позже 0 Амор Сорелл Продвинутое селфи. Секреты идеального кадра В 2017 году Сорелл Амор стала победительницей конкурса «Лучшая работа на планете», организованного американской компанией ThirdHome, обойдя 17 тысяч участников из более 125 стран, и получила уникальную возможность путешествовать по свету 3 месяца, останавливаясь в роскошных виллах и вип-отелях. Артистичные и искренние селфи, которые она снимала для своих отчетов, принесли ей всеобщее признание – с... Читать полностью Амор Сорелл Продвинутое селфи. Секреты идеального кадра Фэнтези 8.0 0 читать позже 0 Канн Каталина Горничная для фейри Рая думала, что работа горничной в курортном отеле в волшебном мире фейри на Новый год поможет ей избавиться от излишней опеки семьи. Но оказавшись из-за снежной бури в пустом отеле с таинственным фейри, она понимает, что собственные чувства намного опаснее. Читать полностью Канн Каталина Горничная для фейри Детектив 7.8 0 читать позже 0 Алма Катсу Глубина Говорили, что этот лайнер роскошнее, чем любой из существующих кораблей. Говорили, что он непотопляем. Но «Титаник» затонул в первом же плавании, и ещё прежде, чем корабль столкнулся с айсбергом, на борту его творилось нечто зловещее… и потустороннее.Энни Хеббли пережила гибель «Титаника». Она годами пыталась оправиться от произошедшего – не только от катастрофы. Она хотела забыть об ужасах, твори... Читать полностью Алма Катсу Глубина Любовный роман 9.0 0 читать позже 0 Катерина Ши Горничная Я сбежала. И, пожалуй, это было лучшее событие в моей жизни! Но до сих пор в страхе вздрагиваю: а если найдёт…Предала жена, та, которую считал семьёй. Намеренно ударила в спину, содействуя конкуренту, а ныне врагу…Два преданых и преданных человека встретятся. Их судьба лишь в их руках. Читать полностью Катерина Ши Горничная Фантастика 0.0 0 читать позже 0 Карен Линч Пешка Много лет назад магический мир раскрыл свое существование. Теперь эльфы, фейри, тролли, спрайты и множество других существ живут бок о бок с людьми. Но среди них есть те, кто отказывается подчиняться земным законам. Поэтому были созданы специальные отряды охотников.Джесси – обычная жительница Нью-Йорка, хотя город уже давно не такой, каким был прежде. Несмотря на то что ее родные лучше всех охотят... Читать полностью Карен Линч Пешка Триллер 0.0 0 читать позже 0 Стивен Кинг Билли Саммерс Билли Саммерс – профессиональный киллер с жестким моральным кодексом: он принимает заказы только на действительно «плохих парней». Но ему, бывшему морпеху, это занятие не по душе, и однажды он решает отойти от дел, чтобы начать новую жизнь. Перед этим Билли предстоит выполнить еще один заказ, который обеспечит ему безбедное существование.Его чутье и опыт подсказывают: в этом деле что-то не так и о... Читать полностью Стивен Кинг Билли Саммерс Фантастика 0.0 0 читать позже 0 Джон Маррс Code. Носители ПРОДОЛЖЕНИЕ БЕСТСЕЛЛЕРА «THE ONE. ЕДИНСТВЕННЫЙ»«Если хочешь сохранить секрет, надо скрывать его и от себя». – Джордж Оруэлл, «1984»В XXI веке информация – бог. Но как ее защитить? Любое хранилище можно взломать, кроме…Несколько обычных людей выбраны правительством для участия в уникальной программе защиты данных. После новейших биоинженерных операций они становятся ходячими тайниками, Носителями. ... Читать полностью Джон Маррс Code. Носители Выбор редакции все Дух Рождества и Нового года Точного рецепта праздничного настроения не знает никто, но мы надеемся, что эти книги дадут вам ощущение приближающихся Нового года и Рождества. Кроме того, Букмейт дарит  вам месяц подписки с доступом ко всей библиотеке сервиса, где собрано более миллиона электронных книг и аудиокниг на разных языках, а также подкасты и комиксы. Введите промокод «knigogid» по ссылке Bookmate и получите месяц премиум подписки бесплатно. А еще новогодние праздники - это прекрасный повод окунуться в мир Фэнтези со сказочными мотивами, мифологией, магией и захватывающими историями. В нашей библиотеке найдется чтиво даже для самого искушенного книголюба. С наступающими Новым годом и Рождеством! Книгогид 12 книг День спасателя 27 декабря 1990 года на основании Постановления Совета Министров РСФСР был образован Российский корпус спасателей. С 1995 года в этот день отмечается День спасателя, профессиональный праздник сотрудников МЧС, спасателей и всех причастных к сохранению жизни в чрезвычайных ситуациях. Книги из нашей подборки откроют вам некоторые тайны, секреты и трудности этой профессии в разных странах, а так же работы волонтеров и просто самоотверженных людей, рискующих своей жизнью ради других. Книгогид 10 книг Лучшие книги осени 2021 Осень закончилась, температура за окном упала ниже нуля, и уже лег первый снег. А мы еще не подвели итоги красно-желтых дней! Срочно исправляемся, представляя вам 20 лучших книг осени по мнению Книгогида. Книгогид 20 книг Настоящая дружба Дружить - это умение, а настоящий друг – сокровище, которое нужно беречь. Мы решили подобрать для наших читателей несколько неожиданных произведений, показывающих дружбу между людьми с самых разных сторон. Книгогид 10 книг Cовременные русские писатели, популярные за рубежом Русская литература довольно известна за рубежом благодаря нашим классикам - Пушкину, Достоевскому, Толстому, Булгакову. Не осталась в стороне тут и так называемая "литература изгнания" с такими яркими фигурами, как Набоков, Бальмонт, Замятин, Солженицын и так далее. Но в данной подборке мы рассматриваем другой вопрос - а какие наши современники известны за границей? Кто из ныне живущих активно издается в Европе, Азии, Америке? По чьему примеру судят нынче о русской литературе? Книгогид 11 книг Шопоголик Накануне Черной пятницы, ставшей уже мировым праздником скидок и распродаж, стоит напомнить про ещё один праздник в этот день - День отказа от покупок, призванный напомнить людям об осознанном потреблении. В честь этих дат давайте почитаем серию «Шопоголик», про журналистку Бекки Блумвуд, которая обожает ходить по магазинам и делать покупки, и потому не в состоянии разумно распоряжаться собственными финансами. Во всех книгах серии сюжет развивается вокруг одержимости героини покупками и её зачастую нелепых поступков, которые порой серьёзно осложняют ей жизнь. Книгогид 9 книг Дом и семья все Дом и семья 8.8 0 читать позже 0 Андрей Курпатов Счастливый ребенок. Универсальные правила Счастливый ребёнок.Книга подробно рассказывает о том, как формируется мозг ребенка, его эмоциональная сфера и социальные отношения, а также умение думать и принимать осмысленные решения. Здесь вы найдете четкие рекомендации как справляться с конкретными проблемами, и как сбалансировать воспитательные задачи с долгожданным счастьем родительства.Как найти общий язык со своим ребенком? Как добиться т... Читать полностью Андрей Курпатов Счастливый ребенок. Универсальные правила Семейные отношения 8.4 0 читать позже 0 Кэрол Дуэк Гибкое сознание. Новый взгляд на психологию развития взрослых и детей В основе этой книги лежит революционная концепция, открытая известным психологом Кэрол Дуэк в результате 20 лет собственных исследований. Из нее вы узнаете: почему интеллект и талант еще не гарантируют успеха, как они, напротив, могут встать на его пути, почему часто поощрение ума и таланта ставит достижения под угрозу, и как улучшить успеваемость ребенка или продуктивность менеджера. Люди ... Читать полностью Кэрол Дуэк Гибкое сознание. Новый взгляд на психологию развития взрослых и детей Дом и семья 8.2 0 читать позже 0 Кардакова Мария Сначала суп, потом десерт Мария Кардакова, нутрициолог и мама двоих детей, дает полезные, актуальные и имеющие научную основу рекомендации о правильном детском рационе – от рождения до подросткового периода. Вы узнаете, какие факторы влияют на пищевые предпочтения вашего ребенка, научитесь определять, получает ли он достаточно витаминов и полезных веществ и не переедает ли вредностей, а еще поймете, как сформировать у... Читать полностью Кардакова Мария Сначала суп, потом десерт Дом и семья 8.0 0 читать позже 0 Лора Шмидт Планируем меню, или Как перестать жить на кухне Постоянный стресс оттого, что не знаешь, чем накормить близких. Утомление от ежедневных походов в магазин, которые заканчиваются покупкой разного пищевого мусора. Муки совести от непонимания, как же полноценно и разнообразно питаться. Если вы задаётесь похожими вопросами, тогда читайте книгу "Планируем меню". Это третья книга Лоры Шмидт – популярного организатора домашнего хозяйства. Применив все ... Читать полностью Лора Шмидт Планируем меню, или Как перестать жить на кухне Дом и семья 7.8 0 читать позже 0 Эстер Перель Право на "лево". Почему люди изменяют и можно ли избежать измен Почему люди изменяют? Что заставляет их заводить вторые семьи, тайные банковские счета, разрабатывать сложные схемы ведения двойной жизни? Эстер Перель, практикующий психотерапевт, в течение десяти лет работала с сотнями пар, которые столкнулись с неверностью. Ее книга - это всестороннее исследование желания, возникающего при взгляде на сторону. Переплетая реальные истории своих пациентов с острым... Читать полностью Эстер Перель Право на "лево". Почему люди изменяют и можно ли избежать измен Дом и семья 8.2 0 читать позже 0 Марина Мелия Отстаньте от ребёнка! Простые правила мудрых родителей Мы все хотим вырастить детей успешными, самостоятельными, счастливыми. И поэтому активно организуем их жизнь, контролируем поведение, постоянно одергиваем и корректируем. Но наши усилия повлиять на другого человека, прямо воздействуя на него, почти бесполезны. Марина Мелия — психолог с сорокалетним стажем — предлагает более эффективный путь: оставить детей в покое и перевести фокус внимания на с... Читать полностью Марина Мелия Отстаньте от ребёнка! Простые правила мудрых родителей Дом и семья 7.4 0 читать позже 0 Стив Харви Поступай как женщина, думай как мужчина. Почему мужчины любят, но не женятся и другие секреты сильного пола В отношениях с мужчинами женщины повторяют одни и те же ошибки, периодически советуясь с подругами, у которых аналогичные проблемы. Но только мужчина может расшифровать поведение других мужчин и подсказать, как правильно действовать в различных ситуациях. Миллионы женщин по всему миру доверились в этом вопросе Стиву Харви, знаменитому радиоведущему суперпопулярного в США "Утреннего шоу Стива Хар... Читать полностью Стив Харви Поступай как женщина, думай как мужчина. Почему мужчины любят, но не женятся и другие секреты сильного пола Дом и семья 8.2 0 читать позже 0 Мари Кондо Искры радости. Простая счастливая жизнь в окружении любимых вещей Когда в свет вышла первая книга Мари Кондо "Магическая уборка", никто не мог себе представить, какой успех ее ждет. 30-летняя японка с такой страстью пропагандировала избавление от хлама в доме и в жизни, что вдохновила этим сначала своих соотечественниц, а затем, благодаря видео, выложенным в Интернет, и женщин по всему миру. Книгу перевели на 35 языков и очень скоро она заняла 1 место в рейтинге... Читать полностью Мари Кондо Искры радости. Простая счастливая жизнь в окружении любимых вещей Дом и семья 7.8 0 читать позже 0 Мари Кондо Магическая уборка. Японское искусство наведения порядка дома и в жизни Она была странным ребенком и вместо детских игр занималась…. уборкой. В старших классах ее подружки искали идеальную любовь, а она – идеальный способ складывать и хранить носки. Родители думали, что из нее получится неплохая домохозяйка, а она заработала миллионы, помогая людям избавляться от хлама в своих домах. 30-летняя Мари Кондо – самый востребованный в мире консультант по наведению порядк... Читать полностью Мари Кондо Магическая уборка. Японское искусство наведения порядка дома и в жизни Дом и семья 7.3 0 читать позже 0 Анна Пашкова Токсично! Как построить здоровые отношения и не вляпаться "Токсичные отношения" — так красиво психологи и медики называют отношения внутри семьи, где один человек подавляет личность другого. Порой в семьях, где партнеры склонны к насилию, происходят настоящие трагедии: у детей на почве стресса развиваются серьезные заболевания. Как не сойти с ума от чувства вины, можно ли вернуть такого малыша к жизни и, наконец, что поможет вырваться из опасных отношени... Читать полностью Анна Пашкова Токсично! Как построить здоровые отношения и не вляпаться Используйте поиск Найдите книгу, автора, подборку, издательство, жанр, настроение или друга на Книгогид Оценивайте книги Исследуйте нашу огромную библиотеку, будьте в курсе последних новинок. Создавайте подборки Создавайте подборки с книгами, которые вы прочитали, подписывайтесь на подборки интересных пользователей. Врачи и медицина все Медицина 8.6 0 читать позже 0 Ричард Шеперд Неестественные причины. Записки судмедэксперта: громкие убийства, ужасающие теракты и запутанные дела После смерти тело человека хранит на себе следы случившегося и всегда знает правду. Ему нечего скрывать, и судмедэксперт обязательно должен выяснить причину гибели, расшифровав его подсказки. Доктор Шеперд за свою многолетнюю практику решил такое количество подобных головоломок, что накопилось на целую книгу. Он был вовлечен в самые громкие дела последнего 20-летия (смерть принцессы Дианы, теракт ... Читать полностью Ричард Шеперд Неестественные причины. Записки судмедэксперта: громкие убийства, ужасающие теракты и запутанные дела Классическая проза СССР 9.0 0 читать позже 0 Борис Пастернак Доктор Живаго Роман Бориса Пастернака (1890-1960) "Доктор Живаго" - вершина прозаического творчества великого русского поэта. В формулировке Нобелевского комитета, удостоившего Пастернака премии за 1958 год, упомянуты обе его творческие ипостаси: "За значительные достижения в современной лирической поэзии, а также за продолжение традиций великого русского эпического романа". Сам писатель считал "Доктора Живаго"... Читать полностью Борис Пастернак Доктор Живаго Отечественная классическая проза 9.0 0 читать позже 0 Вениамин Каверин Открытая книга Можно ли вместить человеческую жизнь в пространство одной книги? Можно, если написать о самом главном, о мечтах и волнениях понятных каждому человеку. Вероятно, этим и объясняется успех таких романов, как "Открытая книга" Вениамина Каверина, в котором рассказана история жизни молодой ученой Татьяны Власенковой. Ее судьба составлена из знакомых каждой девушке картин, окрашенных в мрачные тона тягот... Читать полностью Вениамин Каверин Открытая книга Приключения 8.0 0 читать позже 0 Тадеуш Доленга-Мостович Знахарь Начало ХХ века, Польша. У гениального хирурга Рафала Вильчура было все: обожаемая жена и дочка, любимая работа, мировая известность… Но трагедия сломала его жизнь – и блестящий врач оказался на улице, потеряв близких, профессию и… память. Вильчур не помнит, кто он такой, но чувствует, что может лечить людей. После того как он поставил на ноги безнадежного калеку, о нем пошла слава как о великом зн... Читать полностью Тадеуш Доленга-Мостович Знахарь Современная проза 8.4 0 читать позже 0 Санджай Гупта Тяжелый понедельник Время «Скорой помощи» закончилось.Настала эпоха НОВЫХ ВРАЧЕЙ!Пять хирургов известной больницы. Пять асов своего дела, для которых ежедневная схватка со смертью – просто работа.Но когда они кладут скальпель и стягивают перчатки, то становятся обычными людьми – со своими слабостями и ошибками, любовью и завистью, друзьями и недругами… Перевод: Александр Анваер Читать полностью Санджай Гупта Тяжелый понедельник Современная проза 8.0 0 читать позже 0 Абрахам Вергезе Рассечение Стоуна "Рассечение Стоуна" - история любви длиною в жизнь, предательства и искупления, человеческой слабости и силы духа, изгнания и долгого возвращения к корням. В миссионерской больнице Адис-Абебы при трагических, истинно шекспировских, обстоятельствах рождаются два мальчика, два близнеца, сросшихся затылками, Мэрион и Шива. Рожденные прекрасной индийской монахиней от хирурга-англичанина, мальчики осир... Читать полностью Абрахам Вергезе Рассечение Стоуна Современная отечественная проза 8.4 0 читать позже 0 Людмила Улицкая Казус Кукоцкого Герой "Казуса Кукоцкого" - гениальный врач, то, что называется, милостью Божьей. Это открывает для автора огромные романные возможности, ведь человек этой профессии каждый день смотрит в бездну: граница между здоровьем и нездоровьем - та же граница между жизнью и смерть, свободой и несвободой. Время действия в романе - сороковые-шестидесятые: излет сталинской эпохи, разгром генетики, смерть тирана... Читать полностью Людмила Улицкая Казус Кукоцкого Детектив 8.8 0 читать позже 0 Артур Хейли Клиника. Анатомия жизни. Сильнодействующее лекарство Больница. Здесь лечат и спасают от смерти. Здесь каждую секунду готовы к схватке за жизнь человека. Здесь кипят нешуточные страсти, ведь врачи и медсестры - мужчины и женщины - поддерживают друг друга и враждуют, вступают в мелкие "междоусобные войны" и снова объединяются, если на карту поставлена судьба пациента... "Клиника. Анатомия жизни" и "Сильнодействующее лекарство" - потрясающие романы ... Читать полностью Артур Хейли Клиника. Анатомия жизни. Сильнодействующее лекарство Детектив 8.4 0 читать позже 0 Тесс Герритсен Хирург На улицах Бостона орудует серийный убийца, получивший кличку "Хирург". Мастерски владея скальпелем, Хирург, прежде чем убить, кромсает тела своих жертв. Эти жертвы - исключительно женщины. Почерк убийцы узнаваем. Два года назад подобным образом была изуродована (но осталась жива) кардиолог Кэтрин Корделл, и сейчас преступник снова подбирается к ней. Жизнь детектива Джейн Риццоли, расследующей дело... Читать полностью Тесс Герритсен Хирург Современная отечественная проза 8.2 0 читать позже 0 Андрей Шляхов Байки из роддома «А-А-А-А… Рожааююю….!» После работы на Скорой помощи доктор Данилов не думал, что его сможет что-то еще удивить и напугать в этой жизни. Не думал, пока не устроился в обычный московский родильный дом, после чего и началась эта История. Все жуткие и смешные рассказы, которые вы когда-либо слышали об этом месте – правда. Но это только верхняя часть айсберга. Андрей Шляхов знает, о чем говорит. Он са... Читать полностью Андрей Шляхов Байки из роддома Мы рекомендуем все 0 0 353 Легендо Сердце, что вот-вот разобьется.Долг, что нужно вернуть.Игра, в которой нельзя проиграть.Попав в волш... 0 0 1705 Как быть стоиком. Античная философия и современная жизнь Быть стоиком в современном мире не сложнее, чем в Древней Греции. Для этого надо иметь душевный поко... 0 0 344 Метла системы Когда из дома призрения Шейкер-Хайтс при загадочных обстоятельствах исчезают двадцать шесть пожилых ... 0 1 819 Время и снова время 1 июня 1914 года. Хью Стэнтон – отставной спецназовец и знаменитый авантюрист, самый одинокий челове... 0 0 433 Лавандовый сад От автора «Семи сестер» Люсинды Райли.Это история о мире и войне, преемственности поколений, о любви... 0 0 1066 Забвение пахнет корицей Тридцатишестилетняя Хоуп, когда-то мечтавшая о профессии юриста, вынуждена спасать от разорения дост... Книги, захватывающие с первой фразы все Отечественная классическая проза 8.6 0 читать позже 0 Лев Толстой Анна Каренина «Анна Каренина» — лучший роман о женщине, написанный в XIX веке. Замысел «романа из современной жизни» возник у Л. Н. Толстого еще в 1870 году. «Вчера вечером он мне сказал, — отметила Софья Андреевна Толстая в своем дневнике 24 февраля 1870 года, — что ему представился тип женщины, замужней, из высшего общества, но потерявшей себя». Первые главы «Анны Карениной» увидели свет в 1875 году в жур... Читать полностью Лев Толстой Анна Каренина Классическая проза СССР 8.0 0 читать позже 0 Михаил Булгаков Мастер и Маргарита Многообразное и удивительное творчество Михаила Булгакова давно получило всемирное признание. Его читают и перечитывают во всех уголках планеты, приобщаясь к причудливой фантазии русского гения. Самый знаменитый свой роман "Мастер и Маргарита" писатель создавал на протяжении одиннадцати лет, переделывая и дополняя текст почти до самой смерти. Однако должно было пройти еще почти тридцать лет, прежд... Читать полностью Михаил Булгаков Мастер и Маргарита Научная фантастика 8.2 0 читать позже 0 Дэниел Киз Цветы для Элджернона Чарли Гордон — идиот. В прямом смысле этого слова — с самого детства он болен фенилкетонурией, при которой умственная отсталость практически неизбежна. Сейчас ему около тридцати, он работает уборщиком в пекарне и ходит на занятия для умственно отсталых. И именно он стал первым в мире человеком, подвергшемся экспериментальной операции по устранению этого заболевания — грубо говоря, хирурги удалили ... Читать полностью Дэниел Киз Цветы для Элджернона Художественная литература 8.4 0 читать позже 0 Патрик Зюскинд Парфюмер. История одного убийцы Блистательный и загадочный «Парфюмер» Патрика Зюскинда был впервые напечатан в Швейцарии в 1985 году. Сегодня он признан самым знаменитым романом, написанным на немецком языке со времен «На Западном фронте без перемен» Ремарка, издан общим тиражом более 12 миллионов экземпляров, переведен на 47 языков, включая латынь, и, наконец, экранизирован. Фильм, вышедший в мировой прокат в 2006 году, имел ог... Читать полностью Патрик Зюскинд Парфюмер. История одного убийцы Триллер 8.4 0 читать позже 0 Чак Паланик Бойцовский клуб «Бойцовский клуб» – самый знаменитый роман Чака Паланика. Все помнят фильм режиссера Дэвида Финчера с Брэдом Питтом в главной роли? Он именно по этой книге. Это роман-вызов, роман, созданный всем назло и вопреки всему, в нем описывается поколение озлобившихся людей, потерявших представление о том, что можно и чего нельзя, где добро и зло, кто они сами и кто их окружает. Сам Паланик называет свой «... Читать полностью Чак Паланик Бойцовский клуб Художественная литература 7.6 0 читать позже 0 Владимир Набоков Лолита Сорокалетний литератор и рантье, перебравшись из Парижа в Америку, влюбляется в двенадцатилетнюю провинциальную школьницу, стремление обладать которой становится его губительной манией. Принесшая Владимиру Набокову (1899–1977) мировую известность, технически одна из наиболее совершенных его книг — дерзкая, глубокая, остроумная, пронзительная и живая, — «Лолита» (1955) неизменно делит читателей на ... Читать полностью Владимир Набоков Лолита Повесть 8.2 0 читать позже 0 Франц Кафка Превращение Проснувшись утром, Грегор обнаружил, что превратился в страшного жука. Больше в комнате оставаться нельзя, но как показаться на глаза родным и управляющему, ожидающим за дверью? Читать полностью Франц Кафка Превращение Художественная литература 7.8 0 читать позже 0 Уинстон Грум Форрест Гамп «Мир уже никогда не будет прежним после того, как вы его увидите глазами Форреста Гампа» — гласил слоган к знаменитому фильму Роберта Земекиса с Томом Хэнксом и Робин Райт в главных ролях, номинированному на тринадцать «Оскаров», получившему шесть и ставшему одной из самых кассовых картин в истории кинематографа. Те же слова в полной мере применимы и к роману Уинстона Грума, легшему в основу фильм... Читать полностью Уинстон Грум Форрест Гамп Приключения 8.6 0 читать позже 0 Макс Фрай Дебют в Ехо 29-летний неудачник Макс внезапно получает приглашение переселиться в параллельный мир и занять там один из важнейших постов в местной службе тайной разведки, которое, разумеется, принимает. И еще не будучи официально назначенным, Макс оказывается вовлечен в расследование жуткого убийства, произошедшего в доме соседа его будущего начальника, Джуффина Халли. Читать полностью Макс Фрай Дебют в Ехо Фэнтези 8.6 0 читать позже 0 Нил Гейман Благие знамения Говорят, мир закончится в субботу. А именно, в следующую субботу. Незадолго до ужина. К несчастью, по ошибке Мэри Тараторы, сестры Неумолчного ордена, Антихриста не пристроили в нужное место. Четыре всадника Апокалипсиса оседлали мотоциклы. А представители Верхнего и Нижнего Миров сочли, что им очень симпатичен человеческий род... Читать полностью Нил Гейман Благие знамения Книги, которые вы полюбите Читайте, ставьте оценки и делитесь с друзьями Зарегистрироваться Подборки Книгогида Дух Рождества и Нового года День спасателя Магический реализм Лучшие книги осени 2021 Настоящая дружба Славянское фэнтези Cовременные русские писатели, популярные за рубежом Постапокалиптика Шопоголик Шпионаж Книги, захватывающие с первой фразы Young adult Популярные подборки Врачи и медицина О любви Давайте читать хорошие книги Любовь и литр слёз Ироничный детектив Исторические книги Репродукции картин С днем рождения! Мастрид Ради лучшего будущего Особое Бизнес Книгогид F.A.Q. О проекте Пользовательское соглашение Помощь и Контакты © Knigogid 2022 Жалоба Правообладателям Помогите нам стать лучше Обратная связь Если у Вас возникли вопросы по работе сайта - напишите нам! Ваше имя Контакты Введите контактные данные Причина обращения Техническая помощь Сообщение об ошибке в работе сайта Сообщение об ошибке или неполных данных в книге или авторе Предложение сотрудничества Администрация Жалоба/ просьба Заполните поле Проверка не пройдена Отправить Помогите куратору Ваша оценка работы куратора Выставьте оценку работы куратора Ошибка/Уточнение   ФИО автора Оригинальное имя автора Альтернативное имя автора Годы жизни автора Биография автора Фотография автора   Название книги Оригинальное название книги Альтернативное название книги Количество страниц книги Год написания книги Переводчики книги Описание книги Ошибка в авторах книги Ошибка в жанрах книги Ошибка в тегах книги Ошибка в персонажах книги Выберите причину оценки Описание Минимум 50 символов Отправить Сообщите, если Вы нашли ошибку на странице! В случае нарушения авторского права и ошибок пишите на почту: abuse@knigogid.ru Оставляйте больше оценок Нейросеть ориентируется на оценки прочитанных вами книг Используйте поиск Найдите книгу, автора, подборку, издательство, жанр, настроение или друга на Книгогид Создавайте подборки Создавайте подборки с книгами, которые вы прочитали, подписывайтесь на подборки интересных пользователей. АВТОРИЗАЦИЯ РЕГИСТРАЦИЯ Восстановление пароля Вход или Продолжить c Vkontakte Регистрация или Продолжить c Vkontakte Письмо успешно отправлено Проверяйте почту! Письмо не пришло Для восстановления доступа к личному кабинету введите адрес почты, к которому привязан ваш аккаунт Отправить пароль Регистрируясь, вы соглашаетесь с нашими Условиями и политикой конфиденциальности Книгогид использует cookie-файлы для того, чтобы сделать вашу работу с сайтом ещё более комфортной. Если Вы продолжаете пользоваться нашим сайтом, вы соглашаетесь на применение файлов cookie. ОК