Инвестидеи - рекомендации и прогнозы брокерских компаний | Инвест Идеи Что будет с долларом? Биржевой курс 78.88 руб/$ Бюджетный курс 50.37 руб/$ Потенциал $ -36.14% Помогаем инвесторам найти идеи выбрать брокера проверить аналитика Инвестидеи от ведущих участников рынка Эксклюзивные предложения Независимая статистика и рейтинг 19 идей за неделю 4700+ идей в базе 78 поставщиков 94 307 инвесторов доверяют 19 идей за неделю 78 поставщиков 4700+ идей в базе 94 307 инвесторов доверяют Инвестиционные идеи Отслеживаем выполнение прогнозов 08.04.2022 Гонки в Гонконге Финам могу заработать 20.56% Текущая доходность +0.09% Голосование Верю 13 Не верю 1 подробнее 07.04.2022 Граждане, не сдавайте валюту PRAVDA Invest могу заработать 52.14% Текущая доходность +4.13% Голосование Верю 28 Не верю 7 подробнее 07.04.2022 Алюминий - можно согнуть, но трудно сломать РСХБ Брокер могу заработать 29.89% Текущая доходность -0.35% Голосование Верю 44 Не верю 1 подробнее 07.04.2022 ЛУКОЙЛ: запасы, дивиденды и перспективы Газпромбанк Инвестиции могу заработать 38.76% Текущая доходность -0.48% Голосование Верю 47 Не верю 1 подробнее 06.04.2022 А не прокатиться ли нам с Lyft? БКС могу заработать 53.13% Текущая доходность -4.52% Голосование Верю 30 Не верю 3 подробнее 06.04.2022 Twitter - инвестируем с Илоном ITI Capital могу заработать 24.92% Текущая доходность -5.79% Голосование Верю 40 Не верю 10 подробнее 06.04.2022 Распадская - правильный уголь зрения PRAVDA Invest могу заработать 29.23% Текущая доходность +1.43% Голосование Верю 45 Не верю 1 подробнее 05.04.2022 Главная IT-компания РФ со скидкой 50% Сигналы РЦБ могу заработать 103.23% Текущая доходность -0.05% Голосование Верю 64 Не верю 18 подробнее смотреть все идеи Лига Инвест-идей Оценивайте аналитиков, зарабатывайте призы СМИ о нас Точные советы: как сервис «ИнвестИдеи» выбирает лучшие прогнозы по акциям «Если не понимаешь, кто лох, то лох — ты». Можно ли заработать на чужих инвестиционных идеях? Сервис «ИнвестИдеи»: как заставить брокеров делать качественную аналитику ТОП-20 сервисов для инвесторов: где выбирать акции, смотреть дивиденды, вести портфель? Московская биржа определила победителей конкурсов для аналитиков "Призовые фонды" и "На все 100" Петербургский сервис оценивает прогнозы аналитиков о будущем котировок Карта рынка цифровых сервисов для частного массового инвестора Полезные ресурсы для инвесторов и трейдеров Высокая вовлеченность и лояльность по данным Яндекса Инсайдер-радар Сделки инсайдеров и "умных" денег Название Сделка Дата Объем сделки Изменение цены с даты сделки Bandwidth Inc. Carreker Marina C. Покупка 31 декабря 2022 ~ 20 104 $ -45.53% Bandwidth Inc. Morken David A. Покупка 31 декабря 2022 ~ 45 562 $ -45.53% Bandwidth Inc. Roush Lukas M. Покупка 31 декабря 2022 ~ 14 513 $ -45.53% Bandwidth Inc. Ross Kade Покупка 31 декабря 2022 ~ 19 034 $ -45.53% Bandwidth Inc. Bailey Brian D. Покупка 31 декабря 2022 ~ 14 513 $ -45.53% Bandwidth Inc. Murdock John C. Покупка 31 декабря 2022 ~ 14 513 $ -45.53% смотреть все сделки Инвесторы говорят Отзывы наших пользователей Стать успешным инвестором Инвест-идеи в Телеграм о сервисе Конкурсы для аналитиков Брокерам и аналитикам Партнерская программа Invest-Idei Awards 2021 Юридическая информация справка Написать Тарифы Пожелания Инвест Идеи Статистика Инсайдер-радар Фонд-радар Байбеки YouTube Опционы (NEW) Вся информация на сайте invest-idei.ru (далее - Сайт) носит исключительно образовательный и научный характер и не является рекомендацией или предложением к совершению сделок с финансовыми инструментами. Вы можете следовать или не следовать прогнозам на свой страх и риск. Компании и аналитики, прогнозы которых размещены на сайте invest-idei.ru, являются независимыми от создателей сайта лицами. Сайт invest-idei.ru является агрегатором информации, размещенной указанными лицами на интернет-ресурсах и в прочих источниках, а также публичных данных о сделках с ценными бумагами или другими финансовыми инструментами. Клиенты брокеров могут получать по подписке иные рекомендации, а также раньше или позже того, как они были опубликованы на Сайте. Сайт invest-idei.ru не берет на себя обязательство корректировать аналитические данные и инвестиционные идеи в связи с утратой актуальности содержащейся в них информации, а также при выявлении несоответствия приводимых данных действительности. Администрация invest-idei.ru не несет ответственности за содержание и последствия использования размещенной информации, в том числе за любые возможные убытки от сделок с финансовыми инструментами. Сайт invest-idei.ru не участвует во взаимоотношениях пользователей сайта и инвестиционных компаний и аналитиков, предоставляя только сервис публикации и отслеживания инвестиционных идей. Если Вы не согласны с данными условиями, немедленно покиньте Сайт и не используйте размещенную на нем информацию. Персональная консультация по этой инвестидее от эксперта Финам Ваше имя Ваш E-mail Ваш телефон ПРЕДПОЧТИТЕЛЬНЫЙ СПОСОБ СВЯЗИ: Согласен на передачу брокеру персональных данных Хочу получать новые инвестидеи на E-mail Оставить заявку Заявка отправлена! Менеджер свяжется с Вами в ближайшее время. Продолжить