Телеканал МИР | Официальная страница телеканала Сейчас в эфире: Реалити-шоу Дела судебные. Деньги верните! 08 апреля 2022, 13:15 Далее в эфире: Реалити-шоу Дела судебные. Битва за будущее 08 апреля 2022, 14:05 Москва 14:04 08 апреля 2022 ПЕРЕДАЧИ СКОРО В ЭФИРЕ КИНОМИР ТЕЛЕПРОГРАММА ЛИЦА МИРА РАДИО МИР О КОМПАНИИ Игра в кино Отчаянная схватка за главный приз в телевикторине «Игра в кино». (12+) 08 апреля 20:10 «Всемирные игры разума» с Тимуром Буриным Талантливый актер и любитель Достоевского пришел проверить эрудита на знание классической литературы! (12+) 08 апреля 20:50 Все как у людей Чем животные занимаются в лесу весной? (6+) 09 апреля 06:00 Розенберги: почему шпионов казнили без наличия серьезных улик? В 1951 году в США к смертной казни были приговорены Этель и Юлиус Розенберг – американские коммунисты, передавшие СССР американские ядерные секреты. Подробности в программе «Исторический детектив» с Николаем Валуевым. (16+) 09 апреля 08:45 Слабое звено Здесь получают деньги только самые умные и сильные тактики. (12+) 09 апреля 09:10 1 2 3 4 5 Мир рекомендует Выбор телезрителей СКОРО В ЭФИРЕ Акселератка 09 апреля 07:20 Может ли вчерашняя школьница стать профессиональным сыщиком? Смотрите х/ф «Акселератка» 8 апреля в 17:30 и 9 апреля в 7:20 на телеканале «МИР». Сразу после получения аттестата зрелости юная Нюта отправляется в милицию. Девушка заявляет, что хочет работать в уголовном розыске. К удивлению оперативников, она и стрелять умеет метко, и драться по науке. Вот только этих качеств все равно оказывается недостаточно, чтобы ее сразу взяли в органы. Впрочем, Нюта не унывает и решается на собственное расследование, внедряясь в шайку автоугонщиков. Но она даже не подозревает, что ее ждет... Режиссер: Алексей Коронев. В ролях: Ирина Шмелева, Никита Михайловский, Роман Филиппов, Галина Польских, Петр Меркурьев и др.  Блондинка за углом 09 апреля 10:10 Комедия Владимира Бортко получилась остроумной сатирой на советский образ жизни, при котором важны не ум и образование, а умение «достать» и договориться. Чиновникам это не понравилось. И даже обаятельный Миронов не смог уговорить их оставить картину в покое… Смотрите х/ф «Блондинка за углом» 8 апреля в 21:25 и 9 апреля в 10:10 на телеканале «МИР».  Астрофизик Николай Гаврилович Порываев никогда в жизни не гнался за материальным достатком. Наоборот, главным делом его жизни было найти и доказать существование внеземных цивилизаций. Бесплодная и почти бесплатная работа в институте космических исследований его окончательно разочаровала. Чуть было не спившись с горя, Порываев устраивается грузчиком на склад и влюбляется в симпатичную продавщицу Надежду. Модная блондинка – завидная невеста по современным меркам. «Сидит на дефиците», пробивная, знакома со всеми «нужными людьми», всегда достигает поставленных целей. Оказывается, что и свадьба с москвичом-астрофизиком ей тоже будет полезна. Режиссер: Владимир Бортко. В ролях: Татьяна Догилева, Андрей Миронов, Марк Прудкин, Евгения Ханаева, Елена Соловей и др. Утро космических путешествий 10 апреля 10:15 Отправляемся к звездам в интересной компании! Смотрите х/ф «Москва – Кассиопея» и «Отроки во Вселенной» 10 апреля в 10:15 на телеканале «МИР». Москва – Кассиопея Научная фантастика, СССР, 1973. Есть разум за границами нашего земного шара! Существа с планеты из созвездия Кассиопеи отправляют на Землю радиосигнал, и самые светлые умы разрабатывают проекты по возможному знакомству с инопланетными жителями. Один из таких энтузиастов – юный изобретатель и пионер Витя Середа. Согласно его плану, на Кассиопею нужно отправить звездолет, который, правда, достигнет цели через несколько десятилетий. Именно поэтому экипаж корабля «Заря» должен состоять из космонавтов, чей возраст не превышает… 15 лет. Итак, все готово для полета, который перевернет наше представление о Вселенной. Но, вот незадача, на корабль пробрался озорник и хулиган, который немного портит планы! Режиссер: Ричард Викторов. В ролях: Иннокентий Смоктуновский, Лев Дуров, Валерий Меркурьев, Юрий Медведев, Петр Меркурьев и др. Отроки во Вселенной Фантастика, комедия, СССР, 1974.  Планета Альфа из созвездия Кассиопея шлет сигналы бедствия! По проекту Виктора Середы туда необходимо отправить команду космонавтов-землян. Далекий путь предстоит подросткам не старше 14 лет. Но в их планы вновь вмешивается безответственный космический заяц Лобанов, и корабль оказывается у цели значительно раньше намеченного срока… Режиссер: Ричард Викторов. В ролях: Миша Ершов, Саша Григорьев, Володя Савин, Владимир Басов, Ольга Битюкова и др. Мэри Поппинс, до свидания 10 апреля 13:00 Любимая сказка о самой совершенной няне в мире! Смотрите х/ф «Мэри Поппинс, до свидания» 10 апреля в 13:00 на телеканале «МИР». Благородное семейство Бэнксов разыскивает добропорядочную няню для своих детей. И когда, казалось бы, все пропало, к ним неожиданно приходит Мэри Поппинс. Она идеально соответствует строгим требованиям семьи. Няня не только находит общий язык с детьми, но и легко заставляет исполнять песни невоспитанного мясника, оживляет статую и утихомиривает злую мисс Эндрю. Однако она исчезнет так же внезапно, как появляется, когда дует ветер перемен... Режиссер: Леонид Квинихидзе. В ролях: Наталья Андрейченко, Филипп Рукавишников, Анна Плисецкая, Лембит Ульфсак, Альберт Филозов и др. Вокзал для двоих 10 апреля 15:35 Там, где пересекаются пути и сердца, есть место невероятным приключениям. Смотрите х/ф «Вокзал для двоих» 10 апреля в 15:35 на телеканале «МИР». Как встретить любовь на вокзале? Об этом уже давно и в ироничной форме рассказал легендарный Эльдар Рязанов. Свой фильм режиссер назвал «смешной невеселой историей». И немногие знают, что в основу сюжета легло реальное происшествие. Считается, что прототип главного героя – известный композитор Микаэл Таривердиев. Музыкант попал в  ДТП, в результате которого погиб пешеход. И хотя в страшный момент за рулем находилась его подруга, маэстро взял вину на себя. Невеселыми для артистов оказались и съемки ленты. В морозные февральские дни им приходилось бегать по обледенелым дорогам, падать и даже ползти по снегу. После этого у Людмилы Гурченко были разбиты колени. Но все мучения оказались не зря, ведь сегодня картину обожают миллионы зрителей.  Режиссер: Эльдар Рязанов. В ролях: Олег Басилашвили, Людмила Гурченко, Никита Михалков, Нонна Мордюкова, Татьяна Догилева и др. Супертеща для неудачника 10 апреля 19:30 Невероятная авантюра спортивного журналиста… Смотрите х/ф «Супертеща для неудачника» 10 апреля в 19:30 на телеканале «МИР». Сергей – спортивный обозреватель, который живет обычной жизнью. Однажды журналист совершенно случайно завладевает тайным шифром от очень важного сейфа, который принадлежит местной мафии. Теперь за головой Сергея охотятся бандиты. Бывшая невеста журналиста не придумала ничего лучше, чем нарядить его в свою маму. Сергей вынужден познакомиться с ее новым женихом Леонидом. Леонид оказывается представителем мафиозного клана, но он не узнает свою жертву в пудре и румянах. Как закончится эта история и вскроется ли обман, узнаете совсем скоро на 18-й кнопке. Режиссер: Елена Райская. В ролях: Дмитрий Харатьян, Михаил Ефремов, Юрий Нифонтов, Юлия Беретта, Эвклид Кюрдзидис, Наталья Хорохорина, Ирина Кожевникова и др. Игра в четыре руки 10 апреля 21:20 Альфонс, аферист и просто красавец вершит судьбы одиноких женщин и самой Франции! Памяти настоящей легенды французского кинематографа Жан-Поля Бельмондо.  Смотрите х/ф «Игра в четыре руки» 8 апреля в 22:55 и 10 апреля в 21:20 на телеканале «МИР». Александр Дюпре – симпатичный мужчина, по совместительству – аферист. Перед ним не может устоять ни одна богатая вдова. Каждый раз выдавая себя за разных персонажей, он изящно выколачивает из них состояния. Но однажды он случайным образом оказывается втянут в дело о международном промышленном шпионаже… Поможет ли находчивость хитреца выйти сухим из воды? Режиссер: Жорж Лотнер. В ролях: Жан-Поль Бельмондо, Мирелла Д'Анджело, Мишель Галабрю, Карла Романелли, Паоло Боначелли и др. Знахарь 10 апреля 22:00 Когда предательство близких вынуждает отречься от прошлой жизни… Смотрите т/с «Знахарь» 9 апреля в 11:35 и 10 апреля в 23:05 на телеканале «МИР». Герой этого сериала – настоящий баловень судьбы, счастливый и любимый муж, перспективный талантливый врач Константин Разин. Его жизнь слажена, устроена и, казалось бы, ничто не может помешать привычному ходу вещей. Но в один миг он теряет все. Константина обвиняют в убийстве, которого он не совершал. Защитить себя в этом сфабрикованном деле ему не удается, и он отправляется за решетку. Осужденный остается верен любимой профессии даже на зоне, за что и получает кличку Знахарь. Вскоре его ждет второй удар судьбы. В тюрьме он узнает, что все случившееся – вовсе не роковая ошибка, а коварный замысел близких людей. Что остается? Устроить побег и… отомстить. Режиссер: Вячеслав Никифоров. В ролях: Армандс Нейландс-Яунземс, Юрий Батурин, Александра Флоринская, Николай Чиндяйкин, Вячеслав Кулаков, Александр Наумов и др. Свои 14 апреля 23:15 Нетривиальные эксперты против нетривиальных детективных загадок. Смотрите т/с «Свои» с понедельника по четверг в 23:15 на телеканале «МИР». Каждый преступник оставляет улики. Идеальных преступлений не существует. И чтобы выходить на самых замысловатых бандитов, нужны лучшие профессионалы. Если следы остались на жертве, придет на помощь опытный судмедэксперт. Микроскопические капли крови, подозрительные отпечатки ботинок или шин? Криминалист! А, может, убийца, который следует какому-то известному лишь ему плану? Для этих случаев в команде есть психолог. Собрать все факты воедино? Работа для внимательного дознавателя. А если кажется, что в преступление вмешались какие-то высшие силы? Справится экстрасенс! У каждого из специалистов этой команды свой характер, свои слабости и свои суперспособности. Но при этом, как и любой из нас, они обыкновенные люди. Они «Свои». Режиссер: Михаил Колпахчиев. В ролях: Антон Васильев, Полина Маликова, Игорь Лепихин, Маргарита Аброськина, Ирина Горячева и др. Формула любви 15 апреля 17:25 Влюбиться без памяти в мраморную статую? Легко! Смотрите х/ф «Формула любви» 15 апреля в 17:25 на телеканале «МИР». Знаменитый авантюрист граф Калиостро в сопровождении своей весьма экстравагантной свиты прибывает в Россию. Удирая от гвардейцев Потемкина, вся эта развеселая компания застревает в российской глубинке. Там в одном из поместий Калиостро встречает таинственного юношу, который без памяти влюблен в мраморную статую. Он очень надеется на то, что граф поможет ее оживить, но случайная встреча с прекрасной Марией все меняет в его жизни... Режиссер: Марк Захаров В ролях: Нодар Мгалоблишвили, Елена Валюшкина, Александр Михайлов, Александр Абдулов, Семен Фарада и др. Женитьба Бальзаминова 15 апреля 23:55 Тонкая и ироничная комедия по пьесам Николая Островского с любимыми актерами в главных ролях. Смотрите х/ф «Женитьба Бальзаминова» 15 апреля в 23:55 на телеканале «МИР». Москва, XIX век. Мелкий московский чиновник Бальзаминов вместе со своей маменькой мечтает о женитьбе и обязательно на богатой. И вот появляется сваха с сообщением о подходящей невесте. Впрочем, сватовство заканчивается выдворением Бальзаминовых из дома предполагаемой суженой. После этого от отчаяния герой решает приударить сразу за двумя невестами и, несмотря на бесконечные насмешки, добивается своей цели. Отметим, фильм по трилогии Александра Островского снимался в Суздале – одной из жемчужин Золотого кольца. Причем Георгию Вицину, который сыграл 25-летнего Бальзаминова, на момент съемок было уже 46, поэтому перед каждой сценой актера долго и тщательно гримировали, чтобы он выглядел моложе. Позже Вицин шутил, что фильм называется «Женитьба забальзамированного». Режиссер: Константин Воинов. В ролях: Георгий Вицин, Людмила Шагалова, Нонна Мордюкова, Надежда Румянцева, Людмила Гурченко и др. Жестокий романс 16 апреля 10:10 Как безжалостная любовь толкает людей на отчаянные поступки? Смотрите х/ф «Жестокий романс» 15 апреля в 21:20 и 16 апреля в 10:10 на телеканале «МИР». Лариса Огудалова, Сергей Паратов или Юлий Карандышев... Готовы встретиться с ними вновь и посмотреть легендарную экранизацию великой классики? На берегах Волги сватовство, романсы, цыгане, деньги, отчаяние и любовь, которая сильнее жизни, но такая хрупкая, как хрусталь. Эльдар Рязанов как-то сказал, что главные герои его фильма – река Волга и пароход «Ласточка», потому что именно они наиболее точно символизируют свободолюбивый дух Поволжья. Кстати, несмотря на множество отрицательных отзывов кинокритиков, фильм сразу обрел огромную популярность у зрителей и стал лучшим по итогам опроса журнала «Советский экран» в 1985 году. Режиссер: Эльдар Рязанов. В ролях: Лариса Гузеева, Алиса Фрейндлих, Андрей Мягков, Никита Михалков, Алексей Петренко, Виктор Проскурин и др. Чистое небо 16 апреля 23:50 Пронзительная история любви, через боль и разлуку. Смотрите х/ф «Чистое небо» 16 апреля в 23:50 на телеканале «МИР». Юная Саша влюбляется в летчика-испытателя Алексея. Но война рушит надежду на счастливую жизнь. Известие о смерти любимого становится для девушки тяжелым испытанием. Впереди неизвестность. Но Алексей выживает и попадает в плен, а после становится изгоем: его исключают из партии, лишают работы. Отчаяние и отсутствие веры в себя толкают его в пропасть. И только сила любви Саши способна сохранить его жизнь... Режиссер: Григорий Чухрай. В ролях: Нина Дробышева, Евгений Урбанский, Наталья Кузьмина, Виталий Коняев, Георгий Куликов, Леонид Князев и др. Тальянка 17 апреля 10:10 «Ах, война, что ты сделала, подлая…» Смотрите т/с «Тальянка» 17 апреля в 10:10 на телеканале «МИР» . Танцовщица Джульетта и русский летчик Степан встретились в партизанском отряде в Италии и полюбили друг друга. У солдата в немецкой оккупации погибли жена и сын, поэтому он решил открыться новому чувству. Но война закончилась. Влюбленные приехали в родную деревню Степана, где их ждал неожиданный сюрприз… Оказывается, семья летчика выжила. Но как быть теперь? Две жены, двое детей… Джульетта не намерена разбивать пару, поэтому собирается вернуться домой. Но ее дочка стала гражданкой СССР, забирать ее с собой нельзя. Мать не решается бросить ее, поэтому остается. Она живет в доме отца Степана, а первая жена Татьяна – в своем, Степан – в бане. И вот новая беда – война с Японией. Степан получает повестку, а вскоре на него приходит «похоронка». Джульетта остается среди чужих, практически незнакомых ей и нередко враждебно настроенных людей. Что будет дальше? Сможет ли она найти здесь друзей, любовь и понимание? Удастся ли ей обрести новую родину?.. Режиссер: Евгений Звездаков В ролях: Андрей Мерзликин, Йоанна Моро, Екатерина Гусева, Раньеро монако Ди Лапио, Игорь Скляр и др. Разведчицы 17 апреля 17:30 Что заставило девушек выйти на тропу войны? Смотрите т/с «Разведчицы» на телеканале «МИР» 16 апреля в 12:35 и 17 апреля в 17:30. В апреле 1941 года в Москву в Главное управление Госбезопасности прибывает майор Воротынников. Недавно он получил разрешение на открытие разведывательной школы в Киеве. Он подбирает кадры для грядущей работы и берет себе в помощники опытного бойца Николая Петрова и некоего Константина. Команда понимает, что война не за горами, но об этом до сих пор запрещается говорить. Воротынников начинает формировать собственную разведшколу. В ней оказываются две молодые курсантки: Арина Прозоровская и Зоя Величко. На службу девушек привели трагические обстоятельства: Арину обвиняют в измене родине, а Зою - в убийстве, которого она не совершала и которое даже пыталась предотвратить… Единственная возможность для обеих избежать наказания – оказаться здесь, в новой разведшколе, и начать жизнь с чистого листа. Как переплетутся судьбы девушек?  Режиссер: Феликс Герчиков. В ролях: Светлана Иванова, Светлана Устинова, Анатолий Руденко, Евгений Пронин, Владимир Вдовиченков и др. Все Сериалы Фильмы Новости ТЕЛЕПРОГРАММА 14:05 Дела судебные. Битва за будущее 15:10 Дела судебные. Новые истории 16:00 Новости 16:20 Дела судебные. Битва за будущее 17:30 Акселератка 19:00 Новости Вся лента НОВЫЕ ЭПИЗОДЫ Пьяный мужчина угнал асфальтоукладчик и отправился за водкой «Шесть танцев» Иржи Килиана в театре «Астана-опера» Как работает завод по производству ядерного топлива в Казахстане? Платежи подождут: как уйти на кредитные каникулы в 2022 году? Код жизни: ученые впервые расшифровали полный геном человека Последний снег: Центральную Россию ждет потепление до +16 °C Кухни мира Готовим пулярку с виноградом и домашнюю лапшу с перепелкой Мастер-класс по приготовлению деликатесов из птицы провел шеф-повар Алексей Страхов. Лица мира Сергей Белоголовцев Ведущий шоу «Игра в кино» Мобильные приложения © 2000-2022 МТРК «МИР» «МИР» интернет-портал. Сетевое издание Учредитель Закрытое акционерное общество «Межгосударственная телерадиокомпания «Мир» Главный редактор Батыршин Р.И. Телефон/факс (495) 648-07-92, 964-08-01 Коммерческая дирекция (495) 748-13-90 Развитие сети (495) 748-35-96 Обращение в КомпаниюРеклама reklama@mir24.tv Сайт Алексей Тихонов Радио «МИР» Елена Коритич PR pr@mirtv.ru Для корреспонденции 107076, Москва, ул. Краснобогатырская, д. 44, стр. 1 Юридический адрес 115184, Москва, ул. Пятницкая, д. 25 «Межгосударственная телерадиокомпания «Мир» была создана в 1992 году Соглашением глав государств-участников СНГ в целях освещения политического, экономического и гуманитарного сотрудничества, формирования общего информационного пространства и содействия международному обмену информацией Онлайн-трансляция эфирного потока в сети интернет без согласования строго запрещена. Трансляция эфира возможна исключительно при использовании плеера и системы онлайн-вещания Закрытого акционерного общества МТРК "Мир". Свидетельство о регистрации СМИ ЭЛ № ФС77-50090 от 06 июня 2012 года. Свидетельство выдано Федеральной службой по надзору в сфере связи, информационных технологий и массовых коммуникаций. Все права на любые материалы, опубликованные на сайте, защищены в соответствии с российским и международным законодательством об авторском праве и смежных правах. Любое использование текстовых, фото, аудио- и видеоматериалов возможно только с согласия правообладателя (МТРК «МИР»).