Книги читать онлайн бесплатно без регистрации, FB2 и EPUB, электронная библиотека Открыть меню Книги Что почитать? Новинки % Скидки Рекомендуемое Подборки Все книги Жанры полный список Боевик Детектив Историческая проза ЛитРПГ Любовные романы Мистика Подростковая проза Попаданцы Поэзия Приключения Современная проза Триллер Ужасы Фантастика Фанфик Фэнтези Юмор Обсуждения Сообщество Конкурсы Иллюстрации ТОП Авторов Пользователей Моя библиотека Мобильная версия Войти Искать Популярное показать все Самые популярные книги за сегодня. Список обновляется каждый час Меня зовут Виктор Крид. Михаил Француз 20% Время решает все Михаил Поляков Эксклюзив Травник. Студент и бизнесмен Назимов Константин Почти Целитель. Часть третья. Коткин Андрей Эксклюзив 10% Мания крафта. Том 4. Нефилим Леонид Демиров Идеальный мир для Социопата 5 Олег Сапфир "Злые игры" Андрей Васильев Эксклюзив Бьёрн Василий Эксклюзив Деревянный венец. Том 2 (Темный маг 8) Валерия Веденеева Эксклюзив Внук Петра Великого shellina По выбранному пути Тимофей Иванов Эксклюзив Дом Среди Звезд. Книга Четвертая. Сергей Горбонос (Toter) Эксклюзив Венецианский купец - 3. Том 1. Кровь, золото и... Дмитрий Распопов Эксклюзив Другая Сторона. Том-5. Возвращение Родион Кораблев Level Up. Рестарт Данияр Сугралинов Эксклюзив Ученик книга третья Первухин Андрей Евгеньевич БЕСсильный чемпион. Том 1. Том 2.Том 3 Григорий Володин Эксклюзив Тёмный ратник. Факультет. Том 1. Том 2 А. Райро Горячие новинки показать все Популярные новинки за последние две недели Эксклюзив Настоящий американец Базилио, Аристарх Риддер Эксклюзив Командор Советского Союза Андрей Земляной Эксклюзив Ловец знаний 6. Экспансия Роман Романович Отправляйся в ад! (Эгида-15) Серж Винтеркей Тафгай Влад Порошин Рыцарь в старшей школе том 2 Дмитрий Ш. Он вам не демон 3 Александр Вехор Путь Кочегара Павел Матисов Эксклюзив Отверженный IV: Эскалация Алексис Опсокополос Янтарный свет: ...Имеет... Сергей Вишневский Эксклюзив Архимаг против гопников Влад Эмм Эксклюзив Темный призыватель. Том 10 Ткачев Андрей Эксклюзив Гнев Пламенных Ольга Дмитриева Вик Разрушитель 2 Валерий Гуминский Эксклюзив Телохранитель Цесаревны Бакалавр Зот Эксклюзив Война демонолога Владимир Кощеев Эксклюзив Академия Vector Эксклюзив Зомбятник 3 Макс Крынов Фантастика Фэнтези ЛитРПГ Попаданцы Эротика Боевик Любовные романы Мистика Ужасы Постапокалипсис Фанфик Полный список жанров Последние обновления показать все Новые главы и фрагменты книг. Авторы выкладывают продолжение по мере написания Я, они и тьма Анна Зимина Эксклюзив Книга четвертая. Угрюмый герой Мамбурин Харитон Байконурович Эксклюзив Боевой торгаш — Поставщик проблем. книга 2 Ковтунов Алексей Нагинубатор Михаил Липарк Смерть — это afterparty Вера Эпингер Полет соловья сквозь призрачный мир Дмитрий Павлов Ангел и Ромашка Лидия Бова А не пойти ли вам лесом, господин Инквизитор?.. Ксения Васёва Хозяин Древа сего Павел Виноградов Меч некроманта Кудрявцев Леонид Викторович Гордость Злодеев Зозо Кат Племя изгоев Ник Фабер Пиковая Дама Совунья Усмешка дьявола Анастасия Квапель, Ирина Илиади Знающий Лев Пучков С честью пирата: Йо-хо-хо, боцман! Астрадени Джейн Мир в огне Ярослав Васильев Шагнув за радугу Снежана Масалыкина Бестселлеры Самые популярные книги по подписке Легионер Евгений Лебедев Эксклюзив 10% Мания крафта. Том 4. Нефилим Леонид Демиров Эксклюзив Травник. Студент и бизнесмен Назимов Константин Эксклюзив Деревянный венец. Том 2 (Темный маг 8) Валерия Веденеева Почти Целитель. Часть третья. Коткин Андрей Эксклюзив Дом Среди Звезд. Книга Четвертая. Сергей Горбонос (Toter) Эксклюзив Ученик книга третья Первухин Андрей Евгеньевич Эксклюзив Внук Петра Великого shellina Лучший из худших Дмитрий Дашко Вик Разрушитель 2 Валерий Гуминский Лучший из худших-2 Дмитрий Дашко Эксклюзив Книга двенадцатая - Убивая маску Николай Метельский Смерть может танцевать Макс Вальтер Эксклюзив Венецианский купец - 3. Том 1. Кровь, золото и... Дмитрий Распопов Эксклюзив 80% Мимик нового Мира 1+2 Северный Лис Эксклюзив В интересах государства. Дакия Алекс Хай 80% Боец с планеты Земля Владимир Тимофеев Почти Целитель. Коткин Андрей С чем вы смешиваете свои краски? Dmitriy Nightingale (Дмитрий Соловей) Конец 50-х годов, СССР. В тело ребёнка попадает сознание взрослого мужчины из нашего времени со всеми знаниями и умениями. Семья мальчика оказалась не из простых. Он сын советского дипломата. Это определённые минусы, но и свои плюсы. То, что КГБ присматривает за работниками МИДа и их семьями, можно ведь себе на пользу повернуть. Да так, что... Читать Рекриптум. Звезда Паразита Николай Лумрас Я всегда хотел побывать в каком-то другом мире, отличным от нашего. Только без фей, эльфов и магии. Мир будущего — высокотехнологичный и прогрессирующий, вот куда я хотел попасть. Такой мир существовал, но стоил он недёшево. Я долго копил на собственную машину, но к чему она мне, если я всё равно не успею на ней покататься? Вот и решился... Читать Цивилизация страуса Сергей Мусаниф О нелегкой жизни нашего современника, волею судьбы и криозаморозки оказавшегося в не столь уж далеком будущем. Читать Сато Рагим Джафаров Если завтра ваш ребенок скажет, что он вовсе не ваш ребенок, то сначала вы будете смеяться, потом это станет вас раздражать, а потом вы начнете медленно сходить с ума вслед за ним. Но сумасшедший ли он? Читать Элирм Владимир Посмыгаев Вот мы и доигрались! В тот момент, когда был создан первый в мире ИИ, вселенная замерцала сообщением: - Статус… - Предупреждение: получено 10 из 10; - Контакт: запрет на вмешательство отозван; - Вердикт: цивилизацию нулевого типа, человечество - версия 21а, признать опасной. Категория опасности: ААА+ (максимальная). Подтверждено; -... Читать Вы интересовались Книги, которые вы недавно просматривали Новые поступления показать все Только что опубликованные произведения Мама года или Замуж за гада Тони Марс Тени этого мира Тая Лаваль Серая мышка для Альфы Аса Чертанова Гости Белаш Александр и Белаш Людмила Осколки Елена Малозёмова Докричаться до небес. Бонус Лана Муар Капкан Jain Solvaty Месть-3 Дмитрий Зотиков Месть-3 Дмитрий Зотиков Метка Григорий Богорад От и до... Александра Гусарова Обзоры видеоигр Александр Рудазов О.Н.И. Анис Анис О.Н.И. Анис Анис Готов на пять Катерина Ши Любовь на «отлично» Катерина Ши Весомый гонорар Виноградов Сергей Владимирович Весомый гонорар Виноградов Сергей Владимирович Система эволюции Лев Алексеев 1 апреля Вячеслав Неклюдов Люди-чучела Юрий Постников Что сейчас читают Книги, которые были добавлены в библиотеку Рацидор-1. Чужие враги Александр Романов Двойной кошмар Натан Темень Меня зовут Виктор Крид. Михаил Француз Некромант 2. Возрождение. Вадим С.Г. Наследие Древних. Академия. Дмитрий Найденов Пятая содержанка Рассэла Бэдфорда Диана Соул Убийца-садовник? Алена Волгина Эксклюзив Травник Назимов Константин Ненужные. Мама для отказников Анна Дант Сокрытый Легион Книга 1 Усачев Михаил Level Up. Рестарт Данияр Сугралинов Герой из героев Николай Человечный Эксклюзив Амальгама #1: Жатва Владимир Василенко Эксклюзив Настоящий американец Базилио, Аристарх Риддер Смерть может танцевать 2 Макс Вальтер Ел я ваших демонов на завтрак! Антон Кун Эксклюзив Темный призыватель. Том 1. Часть II Ткачев Андрей Смерть может танцевать Макс Вальтер Читателям нравится Произведения, которым поставили Некромант Вадим С.Г. Некромант 2. Возрождение. Вадим С.Г. Отправляйся в ад! (Эгида-15) Серж Винтеркей Эксклюзив Лекарь. Книга вторая Первухин Андрей Евгеньевич Королева Снежная Светлана Титова Эксклюзив Вечная Война 3 "Обратная сторона Истории" Сергей Карелин Обложки Бродяга Лучший из худших-2 Дмитрий Дашко Рунный меч. Книга 1. Час Пророка Владимир Батаев Эксклюзив 10% Мания крафта. Том 4. Нефилим Леонид Демиров Вечная Война. Книга II Юрий Винокуров Эксклюзив Настоящий американец Базилио, Аристарх Риддер Real-Rpg. Город гоблинов Жгулёв Пётр Эксклюзив Книга I: Грешник Михаил Злобин Ворг. Успеть до полуночи Марго Генер Вечная Война Юрий Винокуров Меж молотом и наковальней Rain Эксклюзив Славия 4: Освящение Иван Шаман Читать книги онлайн бесплатно Любовь к чтению сопровождает человека с раннего возраста до глубокой старости. Кому-то по нраву наслаждаться изящными словесными оборотами авторов классики мировой литературы, кто-то находит ответы на волнующие вопросы в книгах нон-фикшн, а для кого-то чтение — это возможность развлечься лихо закрученными сюжетами хороших детективов, любовных романов и фантастических произведений. Современные технологии подарили нам прекрасную возможность наслаждаться чтением практически в любой обстановке. Для этого нужно лишь иметь под рукой планшет, ноутбук, или обычный смартфон, на которые можно скачать книги бесплатно и читать в любом месте в удобное время. Электронные книги обладают множеством достоинств: под рукой всегда целая библиотека, можно выбрать книгу под настроение, а аудиоверсии можно слушать даже за рулем, на пробежке или занимаясь ежедневной рутиной. Новые произведения появляются гораздо быстрее, чем в бумажном варианте, к тому же за ними не надо ехать в магазин или ждать доставки. Но чтобы все это стало возможным, важно найти качественный ресурс с большой коллекцией книг в самых популярных форматах. Бесплатная электронная библиотека Author.today по праву может считаться именно таким ресурсом. Наши читатели любят нас за удобный интерфейс, интуитивно понятный поиск, возможность синхронизации мобильных устройств, сервис рекомендаций, формируемых на основе личных предпочтений, и, конечно же, качественный контент. Читать книги онлайн можно прямо на сайте без регистрации или скачать полные версии понравившихся произведений в формате fb2, чтобы иметь возможность вернуться к ним в отсутствие доступа к интернету, например в самолете. Наша бесплатная библиотека электронных книг предлагает огромный выбор произведений русских и зарубежных авторов, написанных в самых разнообразных жанрах. У наших посетителей также есть уникальная возможность читать книги онлайн прямо в процессе создания произведения и тем самым следить за развитием начинающего автора с самых первых его шагов по писательской стезе. Чтобы быть в курсе новостей и первыми получать информацию о новинках полюбившихся серий, подписывайтесь на наши обновления. А чтобы читать книги онлайн было еще удобнее, мы предусмотрели возможность персональных настроек, позволяющих выбрать размер и гарнитуру текста, а также цветовое оформление. Если же вы хотите скачать и читать книги на своем устройстве, нужно лишь выбрать соответствующий пункт в меню, и вы тут же получите текст полностью. Тут будут книги из вашей библиотеки Разделы Подборки произведений Новости Поиск по сайту Игры Люди Инфо О проекте Справочная информация. Помощь Правила сайта Соглашение о конфиденциальности Пользовательское соглашение Публичная оферта Написать нам Предложения и идеи Поддержка: support@author.today Создатель проекта: Сергей Шапин Подписаться на нас Мобильная версия 18+ Сайт может содержать материалы, не предназначенные для просмотра лицами, не достигшими 18 лет! Author.Today © 2022 Наверх Вниз × Вход на сайт Вконтакте Google Yandex или Запомнить меня Забыли пароль? Войти Нет аккаунта? Зарегистрироваться