Кино-Театр.РУ - интервью, статьи, премьеры, афиша, новости кино и театра МЕНЮ войти Полная версия Смотреть онлайн Рейтинг фильмов Новости Кастинг Актёры Фильмы За кадром Театр Интервью Рецензии История Гостевая книга Вход на форум Регистрация на форуме Свободные темы Новости Дозорные Лайфстайл Новости кино Новости театра Кастинг Общая информация Информация для актёров Заказ портфолио Поиск Вход для кастинг-директоров Личный кабинет актёра Актёры Российские актеры Советские актеры Знаменитости в кино Актеры Ближнего Зарубежья Актеры Российской империи Голливудские актеры Европейские актеры Азиатские актеры Латиноамериканские актеры Актеры театра Участники ВОВ Артисты фронтовых бригад Фотографии актеров Фильмы График кинопремьер Смотреть фильмы онлайн График цифровых премьер Рейтинг фильмов Российские фильмы Российские сериалы Фильмы Ближнего Зарубежья Советское кино Фильмы Российской империи Голливудские фильмы Европейское кино Азиатское кино Латиноамериканские фильмы Мультфильмы Фильмы-спектакли Короткометражные фильмы Документальные фильмы Фильмы в производстве Ролики фильмов Постеры фильмов Кадры из фильмов Программа ТВ Кинотеатры, расписание Кассовые сборы Неопознанные кадры За кадром Режиссеры Сценаристы Продюсеры Операторы Композиторы Художники Каскадеры Режиссеры-мультипликаторы Художники-мультипликаторы Фронтовые кинооператоры Театр Актеры театра Фильмы-спектакли Театральные деятели Театры Москвы и Подмосковья Театры Санкт-Петербурга Театры России Театры Ближнего Зарубежья Театры Дальнего Зарубежья Театры прошлых лет Интервью Киношные интервью Театральные интервью Лайфстайл Рецензии Рецензии на фильмы Обзор сериалов Фестивальная колонка Арт-хаус в кино Рецензии на спектакли История В этот день родились В этот день ушли из жизни Театральная хроника История театра Хроника кино История кино История кинопроката Форум Свободные темы Вход на форум Регистрация на форуме Восстановление пароля Общение Гостевая Контакты Реклама на сайте «Подельники», «Красавица и дракон» и еще 8 фильмов апреля «Медленные лошади»: Шпион вышел вон Смотреть онлайн: Продолжение «Эпидемии», «Пассажиров» и «Матрешки» Не стало звезды «Экипажа» и «Чародеев» Александры Яковлевой Скарлетт Йоханссон и Крис Эванс получили роли в фильме Джейсона Бейтмана «Артдокфест» приостановил свою работу в России Алиса Фрейндлих и Александр Адабашьян запирают сына-чиновника дома в трейлере фильма «Родители строгого режима» Новости кино >> 3 апреля Ума Турман и Сэмюэл Л. Джексон вновь поработают вместе Коллеги по «Криминальному чтиву» исполнят главные роли в триллере «Комната убийств» 3 апреля Netflix переосмыслит франшизу «Дети шпионов» За режиссуру и сценарий отвечает Роберт Родригес, поставивший оригинальные фильмы 1 комментарий 3 апреля Итан Коэн снимет первый сольный фильм Он написал сценарий в соавторстве со своей женой Тришей Кук 3 апреля Президент России подписал закон о 100%-ной господдержке дебютных фильмов Также на полное финансирование могут надеяться создатели документальных и уникальных авторских анимационных картин 3 комментария 3 апреля Билл Скарсгард станет новым «Вороном» 1 комментарий 2 апреля Мастер и кошкодевочка в однушке лорда демонов: главные новости аниме за неделю 1 комментарий 2 апреля Анжелика Неволина отмечает юбилей 7 комментариев 2 апреля Скарлетт Йоханссон и Крис Эванс получили роли в фильме Джейсона Бейтмана 1 комментарий Лайфстайл >> Кирилл Серебренников уехал из России После бала: Дакота Джонсон, Аня Тейлор-Джой и Зендая Эзра Миллер арестован за хулиганство и домогательства в караоке-баре «Оскар»-2022: Мила Кунис, Кирстен Данст и Кристен Стюарт Раскрепощённый Голливуд: Аль Пачино, Зои Дешанель и Джессика Альба Интервью >> 30 марта Патрис Леконт: «Многие сцены с участием Депардье мы сняли с первого дубля» Французский режиссер — об экранизации романа «Мегрэ и таинственная девушка» и таланте Жерара Депардье 2 комментария 24 марта Максим Щёголев: «Мой инструмент — это я сам» Исполнитель главной роли в сериале «Порт» — о криминальных драмах и стереотипах в киноиндустрии 1 комментарий 21 марта Риналь Мухаметов: «Я всегда думал, что буду комедийным артистом» Популярный актер — о съемках в сериале «Год культуры», экспериментах в профессии и любимой музыке 3 комментария 18 марта Анна Снаткина: «Чем больше наш жизненный опыт, тем богаче мы как актеры» Популярная актриса – о сериале «Обоюдное согласие», сильных героинях и всегда актуальной классике 4 комментария 3 марта Денис Никифоров: «"Многоэтажка" – это современный Достоевский» 4 комментария 1 марта Ромен Дюрис: «Какие бы неприятности меня не одолевали, я всегда надеюсь на лучшее» 3 комментария 22 февраля Артём Михалков: «Я хотел пройти этот путь самостоятельно» 2 комментария 16 февраля Наталья Вдовина: «Хочется, чтобы сюжеты были гораздо интереснее, чем первое, что приходит в голову» 2 комментария Новые трейлеры >> «Пассажиры. Последняя любовь на Земле». Тизер №2 В новом сезоне зрители больше узнают о мире «перевозчиков душ», поймут, почему они получают заказы и кто следит за тем, чтобы система работала исправно и без перебоев   (обсудить) «Сашка. Дневник солдата» «По следу хакера» «Финник». Обращение актера №4 «Всё, везде и сразу». Трейлер №3 «Остров призраков». Трейлер на английском языке «Здравствуйте, вам пора!» «Предложение». Трейлер на английском языке «Спригган». Тизер с английскими субтитрами Афиша кино >> Тарас Бульба драма, исторический фильм, экранизация Россия, Украина, 2009 Салют-7 драма, фильм-катастрофа Россия, 2017 Балканский рубеж военный фильм, драма Россия, Сербия, 2019 Скрежет фильм ужасов Финляндия, Швеция, 2022 Бабушка мистика, фильм ужасов Испания, Франция, 2021 Всё, везде и сразу фантастическая экшн-комедия США, 2022 Гарри Хафт: Последний бой биография, драма, спортивный фильм, триллер Канада, Венгрия, США, 2021 Мальчик-дельфин комедия, приключения, фэнтези Германия, Россия, Турция, 2022 все фильмы в прокате >> Премьеры >> 31 марта Нельзя делать вид, что все нормально: слово живое и мертвое в «оскароносной» драме «Сядь за руль моей машины» Экранизация Харуки Мураками о «Дяде Ване» в Хиросиме 1 комментарий 30 марта «Ампир V»: Взбираясь к вершине Фудзи, не забудь прокатное удостоверение Новая экранизация Пелевина вновь потеряла дату релиза, но мы успели ее посмотреть 2 комментария 28 марта «Отец»: Коридор затмений Впечатляющий бенефис Энтони Хопкинса 3 комментария 23 марта Интеллектуальная Виагра: «Худший человек на свете» — каждый из нас? Скандинавская драма о дорогах, которые мы выбираем 1 комментарий 17 марта «Утраченные иллюзии»: Блеск и нищета писателей 2 комментария 16 марта «Проект Адам»: Гость из будущего 3 комментария 4 марта Назло бывшему: как снимали фильм «Хочу замуж» 2 комментария 3 марта Сумка раздора: «Герой» — социальный триллер в традиции Чехова 3 комментария Скорбим 1 апреля ушла из жизни актриса Александра Яковлева. 1 апреля ушла из жизни актриса Полина Шкуратова. 1 апреля ушла из жизни актриса Любовь Денисова. Обзор сериалов >> 2 апреля «Медленные лошади»: Шпион вышел вон История про британскую разведку — и Гэри Олдмана в рваных носках 1 комментарий 1 апреля Здравствуйте, хмурые дни: 22 аниме, на которые стоит обратить внимание этой весной Весенний сезон стартует в апреле, рассказываем о премьерах ближайших трех месяцев 2 комментария 27 марта «Вампиры средней полосы»: Днем — лихорадка, а ночью — пир Чем живут бессмертный Юрий Стоянов и его семья 11 комментариев 24 марта «Атака титанов». 4 сезон. 27 серия. Марлийский военный корабль, иди ко дну Рекап эпизода «Ностальгия» — 86 серии фэнтези-саги 1 комментарий 22 марта Спецкоронация: главные отечественные сериалы о российских самодержцах и государстве 2 комментария 21 марта «Год культуры-2»: Чиновники против ЗОЖников 3 комментария 19 марта Маски долой: Пять интересных фактов о сериале «Год культуры»-2 2 комментария 18 марта «Атака титанов». 4 сезон. 26 серия. Миссия невыносима 2 комментария Главная тема >> 3 апреля «Подельники», «Красавица и дракон» и еще 8 фильмов апреля Выбор редакции Кино-Театр.Ру 3 апреля Жидкая диета против пищеблока: вурдалаки в российском кино Укус за некрореализм, укус за семейные ценности! 1 комментарий 2 апреля Смотреть онлайн: Продолжение «Эпидемии», «Пассажиров» и «Матрешки» 1 комментарий 1 апреля Прикинуться пиджаком: Люпен III — легендарный вор-джентльмен, который похитит ваше сердце 2 комментария Дозорные >> 26 марта «Финник» дарит подарки Выиграй игрушку, книжку и наклейку от любимого фильма! 1 комментарий 19 марта «Кандиша: демон мести» заманивает на премьеру в 16-ти городах России Разыгрываем билеты для самых храбрых москвичей 2 комментария 24 февраля «Три цвета: Белый» приглашает в кинотеатры 1 комментарий 14 февраля Раскрой тайну «Героя» первым 1 комментарий Премьеры ТВ Никто не узнает 4 апреля Первый канал Сёстры 4 апреля СТС Стража 4 апреля Культура Чего хочет Слава 4 апреля ТНТ Чингачгук 4 апреля НТВ Сеструха 6 апреля Пятница Семейные тайны 8 апреля Домашний Бизнес-план счастья 9 апреля ТВЦ Цифровые премьеры Медленные лошади 1 апреля Apple TV+ Пузырь 28 апреля Apple TV+ Сияющие 29 апреля Apple TV+ Лайфстайл >> 2 апреля Уилл Смит покинул Американскую киноакадемию после скандала на «Оскаре» Актёр готов к любым последствиям 1 комментарий 1 апреля У Брюса Уиллиса отозвали премию «Золотая малина» из-за болезни Эта награда вручается за худшую работу 2 комментария 1 апреля Джим Керри объявил о завершении карьеры Актёр уходит на пенсию 2 комментария 1 апреля СМИ: Алла Пугачёва ищет себе работу и школу для детей в Израиле Каникулы затягиваются 2 комментария 31 марта «Меня тошнило от стоячих оваций»: Джим Керри о реакции Голливуда на инцидент с Уиллом Смитом 2 комментария 31 марта Софья Эрнст заменит Ренату Литвинову в спектакле «Северный ветер» 3 комментария 30 марта Деми Мур подтвердила слухи о болезни Брюса Уиллиса 2 комментария 30 марта Джейсон Момоа опроверг слухи о воссоединении с Лизой Боне 2 комментария День рождения >> Андрей Вертоградов Ольга Дегтярева Анастасия Заворотнюк Владимир Носик Виктория Пархоменко Глеб Подгородинский Александр Симонец Джемал Тетруашвили Ольга Тумайкина Алек Болдуин Марлон Брандо Аннекатрин Бюргер Дженни Гарт Дорис Дэй Кэтрин МакКормак Марек Перепечковсе родившиеся 3 апреля >> Новости театра >> 27 марта Бен Стиллер станет Джеком Торренсом в театральной адаптации «Сияния» Стивена Кинга Премьера спектакля в Лондоне намечена на начало 2023 года, затем он переедет на Бродвей 2 комментария 26 марта Спектакль Бекмамбетова «Ходжа Насреддин» откроет показы «Золотой Маски в кино» Программа стартует 15 апреля 2 комментария 25 марта Оксане Кардаш, Дмитрию Сердюку и Софье Кипрской вручили премии президента для молодых деятелей искусства Объявлены также лауреаты президентской награды в области литературы и искусства за произведения для детей и юношества за 2021 год 2 комментария 24 марта Нина Александрова, Андрей Феськов и Леонид Нечаев сыграют в ремастере спектакля Андрея Могучего «Что делать» Показы пройдут в БДТ с 29 марта по 3 апреля 1 комментарий 23 марта Композитор Евгений Загот написал мюзикл по «Волшебнику изумрудного города» 1 комментарий 22 марта Более 80 московских культурных площадок примут участие в «Ночи театров» 2 комментария 22 марта Центр документального кино покажет культовые спектакли «Современника» 3 комментария 18 марта В Театре Сатиры стартует «Весна премьер» с Сергеем Чонишвили, Максимом Авериным и Федором Лавровым 2 комментария Фестиваль >> 29 марта Хочется быть хорошим, но холодно: «Алафейская гора» — новый кинофестиваль в Тобольске Главные фильмы фестиваля актуального российского кино 1 комментарий 26 февраля Дом у конца света: «Дух огня» — 2022. Впервые без Сергея Соловьева Эсхатологический уют и вера в весну на фестивале дебютов в Ханты-Мансийске 3 комментария 19 февраля Берлинале-2022: Без любви, но с решительностью Что не заметило жюри Берлинского кинофестиваля 1 комментарий Спутник телезрителя >> 3 апреля «Веном»: Сам себе солитер 3 апреля, 21:05, РЕН ТВ 2 апреля «Холодное сердце 2»: Путь в неизвестность 2 апреля, 21:00, СТС 3 комментария 1 апреля «Ромео и Джульетта»: Еще раз про любовь 1 апреля, 19:05, TV1000 World kino 14 комментариев История кино >> 26 января Говорим «Париж», думаем «секс»: «Касабланка», эвфемизмы и запреты 80 лет шедевру с Богартом и Бергман. Отрывок из книги Ноа Айзенберга 4 комментария 16 января «Такая песня доведет до слез шведского серийного убийцу»: фрагмент дебютного романа Паоло Соррентино Герой эпизода — Фрэнк Синатра 5 комментариев Рецензии на спектакли >> 6 марта «Интуиция»: Небесный суд Александра Цыпкина в «Современнике» Интерактивный спектакль под художественным руководством Константина Хабенского 1 комментарий 23 января Страна не пожалеет обо мне: «Прыг-скок, обвалился потолок» в Театре Наций Премьера спектакля Марии Брусникиной по киносценарию Геннадия Шпаликова 4 комментария История театра >> 5 января 2020 «Никто не стрелял в суфлера. За кулисами русского театра»: О театре без прикрас Рецензия литературного обозревателя Олега Фочкина на книгу Алексея Митрофанова 1 комментарий 25 марта 2019 Юрий Любимов: простые истины искусства Интервью длиной в двенадцать лет (1976—1988) © 2006-2022 kino-teatr.ru Использование сайта kino-teatr.ru означает полное и безоговорочное согласие с условиями пользовательского соглашения Мобильная версия Реклама Контакты