Кинопортал Фильм.ру - все о кино, рецензии, обзоры, новости, премьеры фильмов Новости Новости кино Конкурсы Трейлеры Постеры Кадры Фоторепортажи Бокс-офис Новости «Содержанки» и «Контейнер» возглавили список популярных сериалов на российском стриминге Netflix готовит приквел «Короны» «Слабо пошутил»: Рики Джервэйс своеобразно вступился за Криса Рока Смотреть онлайн Афиша График премьер фильмов График онлайн-премьер График выхода сериалов Найти с кем пойти в кино Главные новинки недели Салют-7 Всё везде и сразу Вне закона Чудеса Красавица и Дракон Подельники Что посмотреть Лучшие фильмы Лучшие сериалы Лучшие фильмы и сериалы Наши надежды Невыносимая тяжесть огромного таланта Аббатство Даунтон 2 Топ Ган: Мэверик Человек-паук: Через вселенные 2 Бордерлендс Чёрный телефон Коллекции Наши любимки: главные актёры и... Фильмы, которые помогут снова... Фильмы, высоко отмеченные критиками Ужастики, которые страшно смотреть в... Лучшие анимационные фильмы и сериалы Комедии для просмотра в кругу друзей Новые русские Вселенная «Звёздных войн»: в каком порядке смотреть Лучшие американские комедийные сериалы 100 лучших британских сериалов Главное Рецензии Обзоры сериалов Подборки Лучшее за 20 лет Наше все 2021 Интервью Все статьи Популярные материалы 5 причин, почему «Острые козырьки» — один из лучших сериалов нашего времени Победители премии «Оскар-2022» Пощечина общественному вкусу: «Оскар» продолжает падение на дно Знакомства Установить приложение Найти с кем пойти в кино Мария П. хочет в кино Ника И хочет в кино О себе 18см хочет в кино анастасия ю хочет в кино Юлия Дит хочет в кино Раиса ))) хочет в кино Снимите это немедленно: 6 российских романов, которые нужно срочно экранизировать 08.04.2022 Иван Шульц Самый влюбленный жанр на свете: Как изменились романтические комедии за 100 лет? 08.04.2022 Гульназ Давлетшина Амнезия-мать: рецензия на австралийский сериал «Турист» 07.04.2022 Егор Козкин 7 7 фильмов, которые чуть не убили Джеки Чана 07.04.2022 Ефим Гугнин Рецензия на фильм «Гарри Хафт: Последний бой» — реальную историю боксера, выжившего в Освенциме 07.04.2022 Гульназ Давлетшина 7 Рецензия на фильм «Супруги» — заунывную драму о биполярном расстройстве с Каннского фестиваля 07.04.2022 Максим Ершов 5 Популярные фильмы онлайн Последняя дуэль 2021, драма, США 6.3 Прошлой ночью в Сохо 2021, детектив, Великобритания 6.7 Отряд самоубийц: Миссия навылет 2021, боевик, США 5.7 Легенда о Зеленом рыцаре 2021, драма, США 5.3 Не время умирать 2021, боевик, США 6.2 Красотка на взводе 2021, боевик, США 6.2 Главный герой 2021, боевик, США 6.8 Титан 2021, драма, Франция 5.6 Гарри Поттер 20 лет спустя: Возвращение в Хогвартс 2022, документальный, Великобритания 6.7 Герда 2021, драма, Россия 6.3 Все фильмы онлайн Новости 08.04.22 12:42 Новости кино «Содержанки» и «Контейнер» возглавили список популярных сериалов на российском стриминге 08.04.22 11:47 Новости кино Netflix готовит приквел «Короны» 08.04.22 11:25 Новости кино «Слабо пошутил»: Рики Джервэйс своеобразно вступился за Криса Рока 08.04.22 11:00 Новости кино Вышел трейлер продолжения эротического хита «365 дней» 08.04.22 10:46 Новости кино Алисия Викандер рассказала о дискомфорте во время съёмок постельных сцен Все новости Сегодня родились Антон Васильев (38 лет) Anton Vasilev Аллу Арджун (39 лет) Allu Arjun Робин Райт (56 лет) Robin Wright Тейлор Китч (41 год) Taylor Kitsch Патриша Аркетт (54 года) Patricia Arquette 12 главных сериалов апреля 15 главных фильмов апреля Трейлер дня Элита (2018) Сезон 5: Трейлер (англ.суб.) ► Трейлеры Озарк (2017) Сезон 4, часть 2: Трейлер (англ.) Топ Ган: Мэверик (2022) Финальный трейлер (англ.) Базз Лайтер (2022) ТВ-спот (англ.) Все трейлеры Мой друг Ефим Гугнин Откуда во «Властелине колец» темнокожие эльфы — и почему странно возмущаться этому в 2022 году 18.02.2022 Ефим Гугнин Рецензии Амнезия-мать: рецензия на австралийский сериал «Турист» 07.04.22 Егор Козкин 7 Рецензия на фильм «Гарри Хафт: Последний бой» — реальную историю боксера, выжившего в Освенциме 07.04.22 Гульназ Давлетшина 7 Рецензия на фильм «Супруги» — заунывную драму о биполярном расстройстве с Каннского фестиваля 07.04.22 Максим Ершов 5 Локдаун по-голливудски: рецензия на новую комедию Джадда Апатоу «Пузырь» 06.04.22 Оля Смолина 6 Рецензия на фильм «Бабушка» — испанский хоррор о неотвратимой старости и ведьмах 06.04.22 Максим Ершов 6 «Я крыса — ты крыса»: Рецензия на фильм «Морбиус» 05.04.22 Дмитрий Елагин 2 Чудо в перьях: рецензия на фильм ужасов «Скрежет» 05.04.22 Настасья Горбачевская 7 Все рецензии Премьеры в кинотеатрах Чупакабра 2020, драма, Россия 6.3 Сядь за руль моей машины 2021, драма, Япония 6.6 Прятки 2021, детектив, США 5.7 Роман служанки 2021, драма, Великобритания 6.2 Последнее пришествие дьявола 2021, драма, Мексика 5.7 Осада 2021, боевик, Канада 5.6 Бабки 2021, комедия, Россия 6.6 Потеряшки и тайна волшебной пирамиды 2020, мультфильмы, Италия 6.3 Мегрэ и таинственная девушка 2022, триллер, Франция 6.4 Тарас Бульба 2009, боевик, Россия 7.2 Салют-7 2017, драма, Россия 7.2 Балканский рубеж 2019, боевик, Россия 7.1 Бабушка 2021, ужасы, Испания 5.8 Гарри Хафт: Последний бой 2021, биографический, Канада 5.7 Скрежет 2022, ужасы, Финляндия 5.6 Всё везде и сразу 2022, боевик, США 6.5 Мальчик-дельфин 2022, мультфильмы, Россия Призрак монахини из Борли 2021, детектив, Великобритания 6.3 Бодибилдер 2022, спорт, Россия Вне закона 1986, драма, США 7.4 Чудеса 2014, драма, Италия 6.0 Жена художника 2019, драма, США Красавица и Дракон 2021, мультфильмы, Япония 7.2 Дьяволик 2021, боевик, Италия 6.0 Закат 2021, драма, Франция 6.6 Подельники 2022, драма, Россия 6.5 Стражи терракоты 2021, мультфильмы, Китай 6.9 Близнец 2022, ужасы, Финляндия 9 жизней 2022, триллер, США Обратимая реальность 2022, триллер, Россия Альпийские приключения 2015, драма, Швейцария Добро пожаловать в семью 2022, комедия, Беларусь Родители строгого режима 2022, комедия, Россия Пласт 2022, драма, Россия Я иду искать 2022, драма, Россия Королевская битва 2000, драма, Япония 6.9 Бумер 2003, драма 6.4 Бумер. Фильм второй 2006, драма 6.6 До встречи с Грейс 2017, драма, США Оторви и выбрось 2021, драма, Россия 6.4 Казнь 2022, триллер, Россия 6.7 Невыносимая тяжесть огромного таланта 2022, боевик, США Проклятие плачущей: Безвременье 2022, детектив, США 7.0 Варяг 2022, боевик, Великобритания Этот новый мир 2021, комедия, Франция 6.6 Слэпфейс 2021, триллер, США 6.1 Первый Оскар 2022, война, Россия Тед К. Унабомбер 2021, биографический, США Братцы Кролики: Пасхальный переполох 2022, мультфильмы, Германия Стикер 2022, триллер, Россия Волк с Уолл-Стрит 2013, биографический, США 7.7 Белль и Себастьян 2013, драма, Франция 7.5 Семь пар нечистых 2018, боевик, Россия 6.9 Бука. Мое любимое чудище 2021, мультфильмы, Россия 6.6 Отчаянные дольщики 2021, комедия, Россия Отчаянные мстители 2020, драма, Италия 6.6 Операция «Мясной фарш» 2021, война, США Призраки квартиры 203 2022, ужасы, США Флешбэк 2022, боевик, США 1941. Крылья над Берлином 2022, биографический, Россия Злость 2020, триллер, США Пост Мортем 2020, детектив, Венгрия 6.0 Артек: Большое путешествие 2022, семейный, Россия Крио 2022, детектив, США Лето 1941 года 2022, боевик, Казахстан Чупакабра 2020, драма, Россия Девятилетний Андрей живет на берегу Белого моря и никак не находит общий язык с матерью и окружающими. Однажды в шторм на берегу моря мальчик находит мертвую собаку и принимает ее за мифическое животное – Чупакабру. Андрей решает, что она обладает волшебной силой, которая спасет его,... Найти с кем пойти в кино Трейлер (рус.) ► Сядь за руль моей машины Drive My Car 2021, драма, Япония «Сядь за руль моей машины» — развёрнутая экранизация небольшого рассказа Харуки Мураками. Театральный режиссёр и актёр Юсукэ (Хидэтоси Нисидзима) теряет жену. Чтобы справиться с горем, он соглашается на постановку спектакля «Дядя Ваня» в рамках театрального фестиваля... Найти с кем пойти в кино Трейлер #2 (рус.) ► Прятки Hide and Seek 2021, детектив, США Когда успешный бизнесмен отправляется на поиски пропавшего брата, он обнаруживает нечто ужасное. Найти с кем пойти в кино Трейлер (рус.) ► Роман служанки Mothering Sunday 2021, драма, Великобритания Середина 20-х годов прошлого века, Британия как она есть, с отглаженным манжетами, фартуками и чепчиками прислуги, чулками и нарядными велосипедами с корзинками. Джейн (очень трогательная Одесса Янг) работает в доме благопристойных мистера (Фёрт) и миссис Нивен (Колман) и влюбляется в сына из... Найти с кем пойти в кино Трейлер (рус.) ► Последнее пришествие дьявола The Exorcism of God 2021, драма, Мексика, США, Венесуэла В американского экзорциста Питера Уильямса во время обряда вселяется демон, и он совершает непростительное богохвльство. Проходит 18 лет, и последствия его поступка настигают его вновь. Найти с кем пойти в кино Трейлер (рус.) ► Осада American Siege 2021, боевик, Канада, США Бывший детектив нью-йоркской полиции работает шерифом небольшого городка в Орегоне. Тихую и спокойную жизнь американского захолустья нарушает опасная банда, взявшая в заложники богатого доктора… Найти с кем пойти в кино Трейлер (рус.) ► Бабки 2021, комедия, Россия Евгения Васильевна одинока и ненавидит весь мир. Но однажды карма настигает её, когда грабитель забирает всю пенсию, его безумная мать навязывается в подруги, ОМОНовцы совершают рейд на бордель в её подъезде, а девушки оттуда просят у неё убежища. Тут ещё заявляются авторитеты, которые управляют... Найти с кем пойти в кино Трейлер (рус.) ► Потеряшки и тайна волшебной пирамиды Trash 2020, мультфильмы, Италия Малыш Спарк попадает на свалку, которая представляет собой мир потерянных и ненужных вещей. Но ему не грозит одиночество, так как он находит друзей по несчастью и отправляется с ними на поиски Волшебной пирамиды, где он и его спутники могут снова стать нужными. Найти с кем пойти в кино Трейлер (рус.) ► Мегрэ и таинственная девушка Maigret 2022, триллер, Франция Тело юной Луизы обнаружили в центре Парижа утром. На ней было красивое вечернее платье и немного поношенные туфли на высоком каблуке, но не было никаких документов и даже сумочки. У следователей нет ни единой зацепки, кто убийца, но тут за дело берётся легендарный комиссар Мегрэ. Найти с кем пойти в кино Трейлер (рус.) ► Тарас Бульба 2009, боевик, Россия, Украина, Польша В кадреСередина XVI века, Речь Посполитая захватывает русские земли, насаждая рабство и католицизм. Старый казак Бульба вступает в ряды народного ополчения, чтобы отомстить панам за двух сыновей – младшего Андрия и старшего Остапа. Один отрекся от родины ради польской принцессы, другой был схвачен … Найти с кем пойти в кино Трейлер (рус.) ► Салют-7 2017, драма, Россия 1985 год. Советская космическая станция «Салют-7», находящаяся на орбите в беспилотном режиме, неожиданно перестает отвечать на сигналы, посылаемые из центра управления полетом. Падение станции, являющейся гордостью советской науки и космонавтики, может обернуться не только потерей... Найти с кем пойти в кино Трейлер #2 (рус.) ► Балканский рубеж 2019, боевик, Россия, Сербия Сюжет картины основан на реальных событиях, произошедших в 1999 году в Косово во время вооруженного конфликта между албанцами и Югославией. В фильме впервые будут показаны события операции, которые были строго засекречены. Главные герои ‒ российские десантники ‒ получают приказ взять под контроль... Найти с кем пойти в кино Основной трейлер (рус.) ► Бабушка La abuela 2021, ужасы, Испания, Франция, Бельгия Сюзанна работает моделью в Париже, но вынуждена вернуться в Мадри, чтобы позаботиться о бабушке, у которой случился сердечный приступ. Однако эти несколько дней с ней становятся сущим кошмаром. Найти с кем пойти в кино Трейлер (рус.) ► Гарри Хафт: Последний бой The Survivor 2021, биографический, Канада, Венгрия, США Лента поведает истории польского еврея Гарри Хафта, который выжил в концлагере Освенцим (Аушвиц) благодаря участию в боксёрских боях насмерть, так любимых нацистскими охранниками. Найти с кем пойти в кино Трейлер (рус.) ► Скрежет Hatching 2022, ужасы, Финляндия, Швеция Главная героиня очень стремится угодить требовательной матери. Однажды она находит странное яйцо и прячет его в тепле. Однако то, что из него вылупляется, шокирует всю семью. Найти с кем пойти в кино Трейлер (рус.) ► Всё везде и сразу Everything Everywhere All at Once 2022, боевик, США Вы когда-то задумывались, что существуют альтернативные вселенные, где вы живёте совершенно иную жизнь? Эвелин убеждается в этом на своём собственном опыте, получив доступ к внутреннему миру других версий себя. Теперь она имеет возможность прожить тысячи жизней и стать кем угодно: от известной... Найти с кем пойти в кино Трейлер #2 (рус.) ► Мальчик-дельфин 2022, мультфильмы, Россия Дельфинёнок Снежок спасает мальчика, который выжил в авиакатастрофе, после чего они становятся верными друзьями. Они весело проводят свои будни, пока однажды им не начинает угрожать злобный Осьминог. Он изгоняет мальчика на берег, где ему приходится учиться жить по новым правилам. Найти с кем пойти в кино Трейлер #2 (рус.) ► Призрак монахини из Борли The Ghosts of Borley Rectory 2021, детектив, Великобритания 1937 год. Приходской священник и его супруга прибывают в деревеньку Борли для служения в местной церкви. Они надеются на спокойную и размеренную жизнь, однако дом, в котором размещают супругов, оказывается полон пугающих тайн. Загадочные звуки, видения, и призрак монахини, который твердит о... Найти с кем пойти в кино Трейлер (рус.) ► Бодибилдер 2022, спорт, Россия Макс – знаменитый бодибилдер, мечтающий стать чемпионом планеты, по состоянию здоровья вынужден уйти из спорта. Его жизнь катится под откос. Случайно он знакомится с врачом скорой помощи Виктором, который когда-то по заказу Минобороны разработал уникальное лекарство, позволяющее не только... Найти с кем пойти в кино Трейлер (рус.) ► Вне закона Down by Law 1986, драма, США, Германия Диск-жокей из Нового Орлеана Зэк (Уэйтс), переживающий полосу неудач, соглашается перегнать ворованный автомобиль, чтобы быстро заработать немного денег. Но все пошло кувырком – его останавливает полиция, в багажнике машины находят труп и Зэк попадает в тюрьму. Сутенер Джек (Лури), подставленный св… Найти с кем пойти в кино Трейлер (рус.) ► Чудеса Le meraviglie 2014, драма, Италия, Швейцария, Германия На сeвeрe Италии живeт бoльшая сeмья, для кoтoрoй eдва ли мир сущeствуeт за прeдeлами их пасeки. Глава сeмeйства Вoльфганг (Сэм Лoвик) – кoнсeрватoр, и нe чувствуeт грани мeжду крeпкими сeмeйными узами и тираниeй. В eгo иллюзoрнoм мирe дoчeри нe знают, каким жeстoким мoжeт быть мир вoкруг.... Найти с кем пойти в кино Трейлер (рус.) ► Жена художника The Artist's Wife 2019, драма, США Заботливая жена, посвятившая всю свою жизнь талантливому художнику, но очень не простому в плане характера мужу, начинает замечать, что ее спутник жизни меняется на глазах. Он начинает забывать имена и события, часто его настроение портится без причины. Жена очень переживает и ищет объяснения... Найти с кем пойти в кино Трейлер (рус.) ► Красавица и Дракон Belle 2021, мультфильмы, Япония 17-летняя старшеклассница Судзу теряет маму, после чего её воспитывает отец. Когда мама была жива, они очень любили петь, но сейчас она забросила это дело, начав писать тексты песен. Так она создаёт свою виртуальную личность под ником Белль на крупнейшей платформе. Всё меняется, когда она... Найти с кем пойти в кино Трейлер (рус.) ► Дьяволик Diabolik 2021, боевик, Италия Перед вами ремейк культового «чёрного боевика» Марио Бавы о неуловимом преступнике, снятого по сюжету популярного итальянского комикса Анджелы и Лючианы Джуссани. Полиция города Клервилль уже запуталась в собственном расследовании, чтобы поймать загадочного и жестокого преступника... Найти с кем пойти в кино Трейлер (рус.) ► Закат Sundown 2021, драма, Франция, Мексика, Швеция Наследник богатой фамилии по неизвестной причине решает не прерывать отпуск в Мексике, когда узнает о смерти матери. Пока его сестра и племянники отправляются в Лондон на похороны, он переезжает в дешевый отель на берегу и начинает общаться с местными жителями. Найти с кем пойти в кино Трейлер (англ.) ► Подельники 2022, драма, Россия В маленькой деревне где-то в Пермском крае происходит убийство — местный авторитет Витя Людоед (Павел Деревянко) закалывает на пьянке Сашу (Константин Балакирев), художника-самородка. Виновный наказан, правда, не будет — вместо него в тюрьму сядет его брат «с придурью», и... Найти с кем пойти в кино Трейлер (рус.) ► Стражи терракоты Realm of Terracotta 2021, мультфильмы, Китай Юная Джейд и терракотовый воин Магнус объединятся в борьбе с существами, которые зовутся ониксами. Отражая атаку на подземный город династии Кин, эти двое влюбляются друг в друга, но вскоре раскрывается секрет вторжения монстров и начинается ужасная война. Найти с кем пойти в кино Трейлер (рус.) ► Близнец The Twin 2022, ужасы, Финляндия Молодая семья едет на новое место жительства, чтобы справиться со случившейся трагедией. Но они не находят там спокойствие, а сталкиваются с настоящим ужасом, когда их сын Элиот начинает себя странно вести. По словам мальчика, по ночам к нему приходит мистическое существо, и теперь на кону стоит... Найти с кем пойти в кино Трейлер (рус.) ► 9 жизней Nine Bullets 2022, триллер, США Фильм рассказывает о танцовщице бурлеска, которая едет в опасную поездку по штатам, чтобы спасти сына соседки от бывшего любовника. Найти с кем пойти в кино Трейлер (рус.) ► Обратимая реальность 2022, триллер, Россия Свести счеты с ненавистным боссом, побывать на самом романтичном свидании и пощекотать себе нервы экстримом — все это возможно, причем без последствий, в популярных виртуальных приключениях от компании «Новая жизнь». Но однажды в яркие приключения пользователей начинают... Найти с кем пойти в кино Трейлер (рус.) ► Альпийские приключения Schellen-Ursli 2015, драма, Швейцария Мальчик Урсли с семьей живет на небольшой ферме в Швейцарских Альпах. У него есть особый дар понимать животных. После того, как его родители на смогли расплатиться по кредиту, они были вынуждены продать маленького козлика Урсли, с которым мальчик очень подружился. Чтобы спасти своего любимого... Найти с кем пойти в кино Трейлер (рус.) ► Добро пожаловать в семью 2022, комедия, Беларусь Леонид Иванович — Крестный отец. В этом мире он любит лишь две вещи: быть Крестным отцом и свою дочь Миру. Чтобы не разгневать босса, Миру все обходят стороной. Кроме Саши, который ничего не знал про семью, и просто влюбился с первого взгляда. Теперь у него непростая задача — не... Найти с кем пойти в кино Трейлер (рус.) ► Родители строгого режима 2022, комедия, Россия Семейная пара обращается к психологу из-за проблем с ребенком — их сын Борис хамит, врет и ворует. Пообщавшись со специалистом, они переходят к решительным действиям и сажают сына под домашний арест. Правда, их «мальчику» уже тридцать семь лет и он является мэром города. Пока... Найти с кем пойти в кино Трейлер (рус.) ► Пласт 2022, драма, Россия Большой Босс Евгений Сергеевич поручает Славе и Жене реализовать партию контрабандного солнечного камня. Слава и Женя — друзья, которые промышляют янтарем с детства. В 90-е у них был шанс подняться и стать обеспеченными людьми, но одно обстоятельство, произошедшее по вине Славы, навсегда... Найти с кем пойти в кино Пласт Я иду искать 2022, драма, Россия Елена — врач скорой помощи, бригада которой приезжает на место стрельбы в порту, где среди погибших оказывается сын Елены. Отчаявшаяся женщина начинает собственное расследование. Виновник трагедии окажется совсем рядом, а причина трагедии — чужие тайны. Найти с кем пойти в кино Трейлер (рус.) ► Королевская битва Batoru rowaiaru 2000, драма, Япония Такого еще не было, но будет! Очень скоро! Так считает нестареющий классик Японского кино режиссер Кинджи Фукасаку - кумир Тарантино и Джона Ву. Родители лишатся работы, а дети выйдя из под контроля, учинят террор и массовый бойкот взрослым. Ответная мера: "Королевская битва" - санкционированная пра… Найти с кем пойти в кино Трейлер (рус.) ► Бумер 2003, драма …По ночным улицам Москвы мчится черный BMW, уходящий от погони. Цепь роковых событий с разборками и стрельбой поставила четырех героев - четырех друзей, вне закона. В жизни без правил им нет пути назад, и черный "бумер" - мощный и надежный, уносит их все дальше от Москвы, в шальную и безжалостную … Найти с кем пойти в кино Трейлер (рус.) ► Бумер. Фильм второй 2006, драма Как оказалось, Костян Кот выжил, его спасли после тяжелого ранения, и он хочет начать новую жизнь: забыть свое прошлое, найти новую любовь и свой "рай на земле". Но прежде ему надо выполнить одно обещание, данное другу. Для этого он отправится в путь. И снова его затянет круговорот событий, которых … Найти с кем пойти в кино Трейлер (рус.) ► До встречи с Грейс Getting Grace 2017, драма, США Девочка-подросток Грэйс, умирающая от рака, прорывается в похоронное бюро, чтобы узнать, что с ней будет после того, как она умрет. Встретив там неуклюжего Билла, она начинает вдвоем с ним новую жизнь. Найти с кем пойти в кино Трейлер (англ.) ► Оторви и выбрось 2021, драма, Россия «Оторви и выбрось» — история про трёх женщин разных поколений одной семьи, которые не очень ладят между собой. Найти с кем пойти в кино Трейлер #2 (рус.) ► Казнь 2022, триллер, Россия 1991 год. Следователь по особо важным делам Исса Давыдов (Нико Тавадзе) с семьей и друзьями отмечает повышение по службе. Он поймал маньяка, терроризировавшего область в течение 10 лет. И даже не одного — убивали братья-близнецы. Торжество прерывает звонок. В деле появилась выжившая, а... Найти с кем пойти в кино Тизер-трейлер (рус.) ► Невыносимая тяжесть огромного таланта The Unbearable Weight of Massive Talent 2022, боевик, США Трагикомедия об актере Николасе Кейдже, главную роль в которой сыграет сам Николас Кейдж. ... Найти с кем пойти в кино Трейлер (рус.) ► Проклятие плачущей: Безвременье The Nameless Days 2022, детектив, США Раз в 20 лет на границе США и Мексики наступают дни, которые зовутся безвременьем. По легенде, Боги в этом время спускаются на Землю, чтобы унести с собой человеческие души. Однажды группа молодых людей оказывается в самом центре этой кровопролитной охоты с участием загадочных существ. Найти с кем пойти в кино Трейлер (рус.) ► Варяг The Northman 2022, боевик, Великобритания, США Новая работа Роберта Эггерса, большого любителя атмосферных исторических антуражей и тревожного психологического хоррора. В «Ведьме» и «Маяке» он уже показал, чего может добиться со скромным бюджетом и небольшим актерским составом — теперь же поглядим, что получится,... Найти с кем пойти в кино Трейлер (рус.) ► Этот новый мир La croisade 2021, комедия, Франция Продолжение картины «Честный человек». После того как любовный треугольник пал, оставшейся паре предстоит разобраться с ребенком — тот начал таскать дорогие вещи из дома. Найти с кем пойти в кино Трейлер (рус.) ► Слэпфейс Slapface 2021, триллер, США Когда у Лукаса умирают родители, он остаётся жить со старшим братом. Всё меняется, когда он знакомится с Монстром из соседнего леса. Остановить Лукаса и Монстра должен местный шериф.  Найти с кем пойти в кино Трейлер (рус.) ► Первый Оскар 2022, война, Россия Фильм расскажет о съёмках документального проекта «Разгром немецких войск под Москвой», который получил первую для СССР премию Американской Киноакадемии в 1943 году.  ... Найти с кем пойти в кино Тизер-трейлер (рус.) ► Тед К. Унабомбер Ted K 2021, биографический, США Биография талантливого философа и математика Теда Качинского. В течение 17 лет он наводил ужас на учёных, поддерживающих научный прогресс, и стал террористом по имени Унабомбер. Качинский отправлял бомбы своим врагам, таким образом противостоя развитию науки, считая её корнем всего зла. Найти с кем пойти в кино Трейлер (англ.) ► Братцы Кролики: Пасхальный переполох Die Häschenschule - Der große Eierklau 2022, мультфильмы, Германия Каждый год в заячьей школе все предвкушают Пасху, когда золотое яйцо выбирает своего пасхального кролика. В этот раз честь оказана Максу, правда, неожиданно яйцо становится чёрным. Найти с кем пойти в кино Трейлер (рус.) ► Стикер 2022, триллер, Россия Их первая ночь — цепь случайных совпадений. Однако спустя некоторое время она появляется в его офисе под другим именем и подозрительно чистой биографией. И это уже, кажется, неслучайно. Найти с кем пойти в кино Трейлер (рус.) ► Волк с Уолл-Стрит The Wolf of Wall Street 2013, биографический, США 1987 год. Джордан Белфорт становится брокером в успешном инвестиционном банке. Вскоре банк закрывается после внезапного обвала индекса Доу-Джонса. По совету жены Терезы Джордан устраивается в небольшое заведение, занимающееся мелкими акциями. Его настойчивый стиль общения с клиентами и врождённая... Найти с кем пойти в кино Трейлер #2 (рус.) ► Белль и Себастьян Belle & Sebastian 2013, драма, Франция Шестилетний Себастьян остался без родителей и живет со своим двоюродным дедом в небольшой французской деревушкой у подножия Альп. Жизнь в деревне идет своим чередом, хотя на горизонте уже видны все признаки наступающей Второй мировой войны. Но пока в деревне еще не звучат выстрелы пистолетов, и... Найти с кем пойти в кино Трейлер (рус.) ► Семь пар нечистых 2018, боевик, Россия Сюжет картины основан насобытиях, произошедших в самом начале Великой Отечественной войны. 21 июня 1941 года молодой выпускник Военно-Морской академии лейтенант Сбоев (Юрий Борисов) получает свое первое задание и отправляется на Западную Лицу. Он плывет на судне, в трюме которого перевозят... Найти с кем пойти в кино Трейлер (рус.) ► Бука. Мое любимое чудище 2021, мультфильмы, Россия В центре сюжета окажется строптивая Принцесса Варвара, которая  сбегает из дворца, так как не может больше терпеть наставления своего отца Царя Елисея. Тогда она попадает в плен к лесному разбойнику Буке, а вместе с тем превращает его жизнь в кошмар. Когда она пытается навести в лесу свои... Найти с кем пойти в кино Трейлер #2 (рус.) ► Отчаянные дольщики 2021, комедия, Россия В центре сюжета оказываются две семейные пары, вложившиеся в стройку жилого дома, но получившие лишь котлован. Тогда они вступают в противостояние с застройщиком, случайно захвачивая его в плен. Найти с кем пойти в кино Отчаянные дольщики Отчаянные мстители Freaks Out 2020, драма, Италия, Бельгия Каждому из четырёх артистов маленького бродячего цирка достался от природы особый дар — суперспособность, которая является их силой и проклятьем одновременно. Когда в их жизни врывается война, этой четверке приходится искать новое место для выступлений. Они пока не знают, что кое-кто уже... Найти с кем пойти в кино Трейлер (рус.) ► Операция «Мясной фарш» Operation Mincemeat 2021, война, США, Великобритания Фильм основан на реальных событиях. В 1943 году британским спецслужбам необходимо было дезинформировать руководство Германии о предстоящем вторжении антигитлеровской коалиции на территорию Грецию и Сардинии (настоящей целью была Сицилия). Для этого они «нанимают» давно умершего... Найти с кем пойти в кино Трейлер (рус.) ► Призраки квартиры 203 Room 203 2022, ужасы, США Студентка Кэм и её подруга Иззи арендуют квартиру номер 203 в старинном доме. Она полна антиквариата, а в гостиной вместо окон установлен большой красочный витраж. Вскоре Кэм понимает, что все эти вещи обладают мистической силой, а подруга начинает вести себя всё более странно. Кэм придётся... Найти с кем пойти в кино Трейлер (рус.) ► Флешбэк Memory 2022, боевик, США Алекс Льюис, профессиональный киллер с репутацией, в какой-то момент пошел против ветра, и теперь вынужден отбиваться и от ФБР, и от криминального босса. Все потому, что убийца отказался нарушить свой внутренний кодекс. Найти с кем пойти в кино Трейлер (рус.) ► 1941. Крылья над Берлином 2022, биографический, Россия Фильм поведает историю подвига лётчиков 1-го минно-торпедного авиационного полка ВВС Балтийского флота, который возглавил полковник Преображенский. Именно перед ними стояла сложнейшая боевая задача — нанести первые удары бомбами по Берлину. Найти с кем пойти в кино Финальный трейлер (рус.) ► Злость Adverse 2020, триллер, США После смерти матери некогда сложный подросток и выходец из неблагополучной семьи Итан, решает забыть про бурную молодость и взять на себя заботу о сводной сестре Мие. Однако, девушке шестнадцать лет, и она повторяет те же ошибки, что совершил в своё время он сам. Но когда она через своего парня... Найти с кем пойти в кино Трейлер (рус.) ► Пост Мортем Post Mortem 2020, детектив, Венгрия В конце XIX — начале XX века широкое распространение получило понятие «пост мортем» — посмертные снимки в память об умерших близких. Фотографа Томаса приглашают в опустошенную эпидемией «испанки» деревню. Вскоре он узнает, что это место проклято, а... Найти с кем пойти в кино Трейлер #2 (рус.) ► Артек: Большое путешествие 2022, семейный, Россия Четыре подростка, у которых не складываются отношения с родителями, прилетают отдыхать в лагерь. Волшебное Дерево желаний переносит главных героев во времени на 30 лет назад – в 1988 год. Они встречаются со своими родителями, которые тогда тоже отдыхали в «Артеке». Им вместе... Найти с кем пойти в кино Трейлер (рус.) ► Крио Cryo 2022, детектив, США Пятеро ученых пробуждаются после криогенного сна в подземном помещении. Они не понимают, как они там оказались и как долго они спали. Но одно точно становится ясно, что тот, кто собрал их здесь — убийца. Найти с кем пойти в кино Трейлер (рус.) ► Лето 1941 года 2022, боевик, Казахстан Начало Великой Отечественной войны. Лейтенант Ади Шарипов вместе со своим взводом прикрывают отход штаба полка и остаются в окружении, в тылу врага. Враг загоняет отряд в болото. Страх перед неизвестностью, уныние и сомнения преследуют бойцов, пока они не осознают, что ожидание и бездействие... Найти с кем пойти в кино Тизер (рус.) ► Кассовые сборы сборы, руб. всего / недели сборы, руб. всего / недели 1 Круиз по джунглям Jungle Cruise Круиз по джунглям Jungle Cruise По сюжету, главная героиня Линн Хоултон (Эмили Блант) намерена отправиться в верховья Амазонки, чтобы найти легендарное дерево, которое — согласно преданиям южноамериканских индейских племен — обладает магическими целебными свойствами. Сопровождать Лили будут её... 216 461 332 216 461 332 / 1 2 Время Old Время Old М. Найт Шьямалан, закончивший свою супергеройскую трилогию не шибко удачным «Стеклом», готовит новый проект, основанный на графическом романе «Замок из песка». «Старое», как и многие фильмы автора, собрано из, на первый взгляд, обыкновенных жанровых шаблонов:... 83 972 667 315 433 743 / 2 3 Космический джем: Новое поколение Space Jam: A New Legacy Космический джем: Новое поколение Space Jam: A New Legacy Картина расскажет о ЛеБроне Джеймсе, который взаимодействует с героями различных франшиз Warner Bros., чтобы остановить новый искусственный интеллект, который ворует подписчиков из его Instagram. Также центральное место в фильме будет уделено сыну ЛеБрона. Оригинальная картина вышла 25 лет назад,... 19 355 438 231 357 977 / 3 4 Чёрная Вдова Black Widow Чёрная Вдова Black Widow Действие фильма развернётся после событий в аэропорту «Лейпциг-Галле». Наташа Романофф вынуждена столкнуться со своим прошлым. Она вновь вспоминает о «Красной комнате», где готовили таких профессиональных убийц, как она, и решает навсегда разобраться с людьми, повлиявшими... 18 865 776 676 631 204 / 4 5 Лука Luca Лука Luca В центре сюжета окажутся двое друзей, которые встречаются на итальянской Ривьере. Всё бы ничего, но на самом деле они являются морскими существами, в которых превращаются под воздействием воды. Они весело проводят время, но в то же время пытаются сохранить свою тайну от окружающих. 15 754 182 558 405 261 / 7 6 G. I. Joe. Бросок кобры: Снейк Айз Snake Eyes G. I. Joe. Бросок кобры: Снейк Айз Snake Eyes В главной роли предстанет Генри Голдинг («Безумно богатые азиаты», «Рождество на двоих»). Его герой, Снейк Айз, в будущем член спецотряда G.I. Joe, спасает жизнь наследника японского клана Арашикаге и получает приглашение от Хард Мастера. Тот начинает подготовку нового... 11 653 312 76 650 647 / 2 Премьеры сериалов Пассажиры. Последняя любовь на Земле 2022, драма, Россия 6.5 61-я улица 2022, драма Елизавета 2022, драма, Россия 6.9 Семья 2022, комедия, Россия Полгода за решеткой 2022, комедия, Великобритания Почему не Эванс? 2022, детектив, Великобритания Ледниковый период: Истории Скрата 2022, мультфильмы, США В ударе 2022, комедия Анатомия скандала 2022, драма, США Дальний простор 2022, детектив, США Пронзительно громко 2022, драма, США Первая леди 2022, биографический, США 6.5 Нереалити 2022, драма, Россия Чернобыль 2022, детектив, Россия 6.9 Украденное сердце 2022, драма, Колумбия Меня зовут Мэджик Джонсон 2022, биографический, США 6.5 Билли Кид 2022, мелодрама, США Газовый свет 2022, драма, США Мы владеем этим городом 2022, драма, США Два холма 2022, комедия, Россия Десять процентов 2022, комедия, Канада Под знаменем небес 2022, драма, США Предложение 2022, биографический, США Сияющие 2022, драма, США Звездный путь: Странные новые миры 2022, боевик, США Кларк 2022, боевик, Швеция Звуки волшебства 2022, драма, Республика Корея Сейчас и тогда 2022, детектив, США Оби-Ван Кеноби 2022, боевик, США Мисс Марвел 2022, боевик, США Список смертников 2022, боевик, США Дом дракона 2022, боевик, США Властелин Колец: Кольца власти 2022, боевик, США 6.9 Пассажиры. Последняя любовь на Земле 2022, драма, Россия Даже смерть не разлучит их Кирилл — (Сергей Гилев) — новый водитель необычного такси, стать клиентом которого непросто, ведь сначала нужно… умереть. Герой должен научиться чуткости и эмпатии, чтобы помочь душам, застрявшим на этом свете, добраться до «точки перехода» и понять, что их удерживает на Земле. Помогать в «перевозке душ» Кириллу будет пассажирка Мэри (Анна Чиповская), которая тоже застряла между двумя мирами. Есть ли у героев шанс исправить ошибки прошлого и куда приведут их отношения? Сезон 1: Трейлер (рус.) ► 61-я улица 61st Street 2022, драма История Мозеса Джонсона (Тосин Коул), многообещающего спортсмена средней школы, которого втягивают в печально известную коррумпированную систему уголовного правосудия Чикаго. Сезон 1: Трейлер (англ.) ► Елизавета 2022, драма, Россия Трон или любовь В центре истории — судьба Елизаветы (Юлия Хлынина), дочери Петра I (Александр Балуев), ее превращение из веселой и беззаботной юной цесаревны в императрицу. Ей было всего шестнадцать, когда Петр решил оставить на нее созданную им огромную империю, но в первый раз полюбившая Елизавета оказалась не готова пожертвовать чувством ради власти. Завещание отца она воспринимает как проклятие. Елизавета сразу же обретает врагов в лице самых влиятельных придворных — Остермана (Алексей Агранович) и Меншикова (Виктор Раков). И даже родная мать Екатерина (Агриппина Стеклова) видит в ней теперь только соперницу в борьбе за трон. Так юная Елизавета против воли оказывается втянутой в водоворот дворцовых интриг, где, кажется, нет места ни родственным чувствам, ни простой человеческой привязанности… Сезон 1: Трейлер (рус.) ► Семья 2022, комедия, Россия Сериал-альманах о семье, на которую хочется равняться. В центре внимания — обычная семья и несколько её поколений. Героями стали бабушки и дедушки, их дети и внуки. Кто-то из героев давно счастлив в браке и занимается воспитанием, другие только готовятся стать родителями, а некоторые до сих пор живут в отчем доме. Сезон 1: Трейлер (рус.) ► Полгода за решеткой Hard Cell 2022, комедия, Великобритания Лора Уиллис (Кэтрин Тейт) — устроительница мероприятий, ставшая управляющей женской тюрьмой, — описывает все взлеты и падения жизни за решеткой в этом уморительном комедийном сериале. Сезон 1: Трейлер (рус. суб.) ► Почему не Эванс? Why Didn't They Ask Evans? 2022, детектив, Великобритания, США Основанный на культовом романе Агаты Кристи 1934 года, сериал рассказывает о сыне местного священника Бобби Джонсе (Уилл Поултер) и его интеллигентной подруге, светской львице леди Фрэнсис «Фрэнки» Дервент (Люси Бойнтон). Пара пытается раскрыть преступление после того, как Бобби обнаруживает тело умирающего человека, который на последнем издыхании выдает загадочный вопрос: «Почему не Эванс?». Сезон 1: Трейлер (англ.) ► Ледниковый период: Истории Скрата Ice Age: Scrat Tales 2022, мультфильмы, США Сезон 1: Трейлер (англ.) ► В ударе Killing It 2022, комедия Комедия о классе, капитализме и стремлении одного человека (Крэйг Робинсон) осуществить американскую мечту. А также об охоте на действительно больших змей. Сезон 1: Трейлер (англ.) ► Анатомия скандала Anatomy of a Scandal 2022, драма, США, Великобритания Софи (Сиенна Миллер) замужем за Джеймсом (Руперт Френд), влиятельным политиком. Но ее комфортной жизни приходит конец, когда раскрывается скандальная тайна, и мужа обвиняют в шокирующем преступлении. Сезон 1: Трейлер (рус.) ► Дальний простор Outer Range 2022, детектив, США Паранормальный вестерн о фермере из Вайоминга, который узнаёт, что его земля скрывает некую тайну. На горизонте появляются люди, желающие использовать эту тайну в своих интересах. Сезон 1: Трейлер (англ.) ► Пронзительно громко Roar 2022, драма, США Антология о восьми женщинах, которые сталкиваются с нетривиальными проблемами и непременно отыскивают пути их решения. По мотивам сборника рассказов Сесилии Ахерн «Женщина, которая расправила крылья». Сезон 1: Трейлер (англ.) ► Первая леди The First Lady 2022, биографический, США Сериал-антология о судьбах первых леди США. Сезон 1: Трейлер (англ.) ► Нереалити 2022, драма, Россия Рита десять лет провела на реалити-шоу, за участниками которого следила вся Россия. Теперь она возвращается в свой родной город, где её принимают очень плохо: ведь все бывшие приятели и знакомые, да и даже обычные люди с улиц видели всю подноготную экранной жизни и больше не воспринимают её как живого человека. «Нереалити» по описанию похоже на возможный зрительский хит: свежий яркий концепт, жанр драмеди, где смешное соседствует с грустным, в конце концов имена создателей. Нереалити Чернобыль 2022, детектив, Россия Действие разворачивается с апреля по декабрь 1986 года. Украинскому отделу КГБ СССР становится известно об интересе, проявляемом иностранными спецслужбами к Чернобыльской атомной электростанции. Для установления местонахождения на территории Припяти опытного сотрудника ЦРУ Альберта Ленца (Дмитрий Ульянов), которого подозревают в шпионаже, в город прибывает подполковник военной контрразведки Андрей Николаев (Игорь Петренко). Сезон 1: Трейлер #2 (рус.) ► Украденное сердце Pálpito 2022, драма, Колумбия, Аргентина, Мексика Мужчина, одержимый желанием отомстить организации по торговле органами за смерть жены, неожиданно знакомится с женщиной, которой пересадили ее сердце. Сезон 1: Трейлер (рус. суб.) ► Меня зовут Мэджик Джонсон They Call Me Magic 2022, биографический, США Документальный проект о жизни и карьере Эрвина «Мэджика» Джонсона. Сезон 1: Трейлер (англ.) ► Билли Кид Billy the Kid 2022, мелодрама, США Эпический приключенческий сериал, основанный на жизни известного американского преступника Билли Кида, также известного как Уильям Х. Бонни (Том Блит), — от его скромных ирландских корней до его первых дней в качестве ковбоя и стрелка на американской границе до его ключевой роли в войне округа Линкольн. Сезон 1: Трейлер (англ.) ► Газовый свет Gaslit 2022, драма, США В центре сюжета окажутся истории помощников президента Ричарда Никсона, его противников, ФБР, информаторов и других. Уотергейтский скандал произошёл в июне 1972 года и закончился отставкой Ричарда Никсона в 1974 году. В разгар президентской кампании команда Никсона установила подслушивающие устройства в штабе Демократической партии. Робертс и Пенн перевоплотились в Марту и Джона Митчеллов. Последний был генеральным прокурором США Митчелл и приспешником Никсона, тогда как его супруга, будучи светской львицей, одной из первых обратила внимание на вмешательство Никсона в предвыборную гонку. Сезон 1: Тизер ► Мы владеем этим городом We Own This City 2022, драма, США Криминальная драма, основанная на одноимённой книге репортера Baltimore Sun Джастина Фентона. Действие сериала происходит в Балтиморе в 2015 году. В городе вспыхивают беспорядки: граждане требуют справедливости в отношении Фредди Грея, 25-летнего темнокожего парня, который умер при подозрительных обстоятельствах, находясь под стражей. Командиры полиции Балтимора обращаются к сержанту Уэйну Дженкинсу и его элитному подразделению за помощью, чтобы убрать с улиц оружие и наркотики. Сезон 1: Тизер (англ.) ► Два холма 2022, комедия, Россия Что будет, если в результате биологической войны почти все мужское население вымрет? Женщины погорюют (недолго), а потом объединятся и создадут новый лучший мир — с экогородками, возобновляемой энергией, возможностями заниматься чем захочется, хоть наукой и биохакингом, хоть йогой и саморазвитием. Размножение теперь происходит путем искусственного оплодотворения, а рождаются в новом мире только девочки. Но не всем по нраву такое мироустройство. Часть оставшихся в живых мужчин и верных им женщин уходят жить в заброшенные мегаполисы, начинают воровать электричество, наслаждаясь свободой и традиционным сексом. Спокойствие идеально устроенного женского мира оказывается под угрозой, когда учительница Рада из экогорода «Два холма» встречает за его пределами молодого «примата» Геру… Сезон 1: Тизер (рус.) ► Десять процентов Ten Percent 2022, комедия, Канада, Великобритания Сотрудники лондонского кастинг-агентства изо всех сил стараются, чтобы их звездные клиенты оставались довольны, а бизнес не обанкротился после внезапной смерти основателя фирмы. Сезон 1: Трейлер (англ.) ► Под знаменем небес Under the Banner of Heaven 2022, драма, США По сюжету книги детектив подвергает сомнениям свою веру, пока расследует жестокое убийство. Все зацепки ведут к уважаемой семье из Юты, которая придерживается мормонского фундаментализма. Гарфилд исполнит в проекте старосту мормонской церкви, у которого в ходе расследования начинают появляться вопросы к его общине из-за контакта с подозреваемым. Тизер (англ.) ► Предложение The Offer 2022, биографический, США Тизер-трейлер (англ.) ► Сияющие Shining Girls 2022, драма, США Чикагская журналистка, выжившая после нападения серийного убийцы, хочет отомстить преступнику. В ходе своего расследования она узнает, что маняьк обнаружил портал для путешествий во времени. Но для подобных перемещений ему приходится убивать талантливых, «сияющих» девушек. Сезон 1: Тизер (англ.) ► Звездный путь: Странные новые миры Star Trek: Strange New Worlds 2022, боевик, США Фантастический сериал «Звездный путь: Странные новые миры» станет частью официальной франшизы «Стартрека», разработкой шоу занимался непосредственно Алекс Куртцман, автор таких телепроектов, как «Звездный путь: Пикар» и «Дискавери». Энсон Маунт, Ребекка Ромейн и Итак Пек, исполнители ролей Кристофера Пайка, Уны и Спока соответственно, вернутся к своим персонажам. Основной сюжет развернется вокруг экипажа космического судна USS Энтерпрайз. Известно также, что действие «Странных новых миров» будет происходить за десять лет до событий оригинального «Звездного пути». Звездный путь: Странные новые миры Кларк Clark (TV Series) 2022, боевик, Швеция Сезон 1: Тизер (англ.) ► Звуки волшебства Annarasumanara 2022, драма, Республика Корея В центре сюжета предстоящего драматического сериала от Netflix Original брошенная родителями из-за долгов Юн А И, которая вынуждена содержать не только себя, но и свою младшую сестру. Несмотря на то что она занята и подработкой и учебой, героиня остается одной из лучших учениц школы. Случайная встреча с волшебником Ли Ылем навсегда изменит ее жизнь. Помимо доброго сюжета у дорамы мощнейшее подкрепление в лице Хвана Ин Епа. Из-за его персонажа в дораме «Истинная красота» мы все слетели с катушек. Надеемся, что этот сериал не погубит нас окончательно. Звуки волшебства Сейчас и тогда Now and Then 2022, детектив, США Жизнь группы лучших друзей по колледжу навсегда меняется после того, как праздничный уик-энд заканчивается смертью одного из них. Теперь, двадцать лет спустя, оставшиеся пятеро неохотно воссоединяются из-за угрозы, которая может разрушить их, казалось бы, идеальные миры. Сейчас и тогда Оби-Ван Кеноби Obi-Wan Kenobi 2022, боевик, США Мини-сериал по вселенной «Звездных войн» сконцентрируется на персонаже Оби-Вана Кеноби, непобедимого джедая и наставника Энакина Скайуокера. Сезон 1: Тизер-трейлер (англ.) ► Мисс Марвел Ms. Marvel 2022, боевик, США Сезон 1: Трейлер (англ.) ► Список смертников The Terminal List 2022, боевик, США Спецназовец Джеймс (Крис Пратт) становится свидетелем уничтожения своего взвода при опасной и секретной операции. Вернувшись домой, он пытается вспомнить подробности произошедшего. Как только на свет появляются новые доказательства, герой понимает, что операция была затеяна высшими эшелонами власти. Сезон 1: Тизер (англ.) ► Дом дракона House of the Dragon 2022, боевик, США «Дом дракона» станет первым спин-оффом «Игры престолов». Он основан на романе Джорджа Р. Р. Мартина «Пламя и кровь», который рассказывает о событиях за 300 лет до начала «Игры престолов». В нём идёт речь о доме Таргариенов, покинувших Валирию и отправившихся на новую территорию, которую они решили завоевать. Сезон 1: Тизер-трейлер (англ.) ► Властелин Колец: Кольца власти The Lord of the Rings: The Rings of Power 2022, боевик, США Грядущий сериал от Amazon Studios впервые расскажет о легендах Второй эпохи Средиземья на экране. Действие эпичной драмы развернётся за тысячи лет до событий “Хоббита” и “Властелина колец” Джона Р. Р. Толкина и унесёт зрителей в эру, когда формировались великие силы, а королевства расцветали и превращались в руины, герои подвергались испытаниям, надежда висела на тонких нитях, а величайший злодей, когда-либо вышедший из-под пера Толкина, грозил повергнуть весь мир во тьму. Начиная с относительно мирного времени, сериал поведает о группе персонажей, как знакомых, так и новых, которые противостоят долгому возрождению зла в Средиземье. Из темнейших глубин Туманных гор до величественных лесов столицы эльфов Линдон, захватывающего дух островного королевства Нуменор и самых дальних уголков на карте, эти королевства и герои сохранят наследие, которое будет жить ещё долгое время после них. Сезон 1: Тизер-трейлер (англ.) ► График выхода сериалов сезон / серия дата выхода сезон / серия дата выхода В настоящее время с Биллом Мааром Real Time with Bill Maher В настоящее время с Биллом Мааром Real Time with Bill Maher Еженедельное сатирическое ток-шоу, выходящее на канале HBO, в котором ведущий и его гости обсуждают актуальные события. Каждый выпуск шоу начинается, как правило, со сводки последних новостей, политической пародии или юмористического монолога. Затем Билл Маар берет интервью у какой-либо важной... 20x11 08.04.2022 Водоём с акулами Shark Tank Водоём с акулами Shark Tank «Водоём с акулами» — это американская телепередача, современная версия японского Dragons' Den. В шоу участвуют бизнесмены (стартаперы) которым нужны инвестиции в свой бизнес. Чтобы получить деньги им нужно представить свой стартап в лучшем виде перед «акулами».... 13x19 08.04.2022 Возвращение АйКарли iCarly Возвращение АйКарли iCarly Сериал рассказывает о том, как уже взрослые Карли (Миранда Косгров), Фредди (Нэйтан Кресс) и Спенсер (Джерри Трэйнор) справляются с работой, отношениями и семьей, а также решают снова начать снимать свой знаменитый веб-сериал. .movies-trailers video{object-position:0 39%} 2x1 08.04.2022 Возвращение АйКарли iCarly Возвращение АйКарли iCarly Сериал рассказывает о том, как уже взрослые Карли (Миранда Косгров), Фредди (Нэйтан Кресс) и Спенсер (Джерри Трэйнор) справляются с работой, отношениями и семьей, а также решают снова начать снимать свой знаменитый веб-сериал. .movies-trailers video{object-position:0 39%} 2x2 08.04.2022 Голубая кровь Blue Bloods Голубая кровь Blue Bloods Френк Рейган (Том Селлек) — глава полиции Нью-Йорка и патриарх семейства Рейганов, которым он управляет столь же дипломатично, как управляет полицией, даже когда имеет дело с политикой, что досаждала его чрезмерно смелому отцу, Генри (Лен Кариу), когда тот был главой полиции. Источником... 12x18 08.04.2022 Гранчестер Grantchester Гранчестер Grantchester Действие происходит в 1953 году в живописной деревушке Гранчестер в Кембриджшире. Главный герой — Сидни Чемберс (Джеймс Нортон), харизматичный и очаровательный викарий, который начинает собственное расследование, когда один из его прихожан умирает при подозрительных обстоятельствах. ... 7x5 08.04.2022 Весь график выхода сериалов Популярные материалы 5 причин, почему «Острые козырьки» — один из лучших сериалов нашего времени 29.03.2022 Мария Кордюкова Победители премии «Оскар-2022» 28.03.2022 Катя Карслиди Пощечина общественному вкусу: «Оскар» продолжает падение на дно 28.03.2022 Алихан Исрапилов 7 причин, почему мы так сильно любим Джей Ди из «Клиники» 06.04.2022 Владислав Шуравин Рецензия на сериал Halo — фантастический боевик на основе одноимённой видеоигры 02.04.2022 Ефим Гугнин Московские вампиры-хипстеры: Рецензия на фильм «Ампир V» 01.04.2022 Кирилл Горячок Хочу в кино — приложение для киносвиданий Выбери фильм и получай приглашения на свидания в кино О проекте Контакты Вакансии Реклама Перепечатка Лицензионное соглашение ВКонтакте OK.RU Яндекс Дзен Твиттер Telegram Film.ru зарегистрирован Федеральной службой по надзору в сфере связи, информационных технологий и массовых коммуникаций (Роскомнадзор). Свидетельство Эл № ФС77-82172 от 10.11.2021. © 2022 Film.ru — всё о кино, рецензии, обзоры, новости, премьеры фильмов Предложить материал Если вы хотите предложить нам материал для публикации или сотрудничество, напишите нам письмо, и, если оно покажется нам важным, мы ответим вам течение одного-двух дней. Если ваш вопрос нельзя решить по почте, в редакцию можно позвонить. Адрес для писем: partner@film.ru Телефон редакции: 8 (495) 229-62-00