Яндекс.Новости: Главные новости сегодня, самые свежие и последние новости России онлайн Яндекс   Найти Будьте в Плюсе Войти Поиск Картинки Видео Карты Маркет Новости Переводчик Кью Диск Почта Все Новостные рубрики Главное Ещё Казань Ещё Интересное Ещё Коронавирус Ещё Политика Ещё Общество Ещё Экономика Ещё В мире Ещё Спорт Ещё Происшествия Ещё Культура Ещё Технологии Ещё Наука Ещё Авто Ещё Минобороны России опровергло обвинения в убийствах мирных жителей Бучи Минобороны России опровергает обвинения киевского режима в якобы совершении убийств мирных жителей в населённом пункте Буча на территории Киевской области. REGNUM18:46 Глава Минэкономики Словакии Сулик допустил возможность оплаты за российский газ в рублях Президент России Владимир Путин 23 марта заявил о переводе оплаты природного газа в страны Евросоюза и другие страны, которые ввели ограничительные меры, в рубли, чтобы отказаться от использования в расчётах долларов, евро и ряда других валют. РИА Новости19:20 Глава МИД ФРГ заявила, что ЕС ужесточит санкции против России Глава МИД Германии Анналена Бербок сообщила, что ЕС ужесточит санкции против России и окажет еще большую поддержку Украине в вопросах обороны. ТАСС19:17 Песков заявил, что считает неправильным вводить санкции против СМИ и пресс-секретарей Пресс-секретарь президента РФ Дмитрий Песков заявил, что считает неправильным вводить санкции против СМИ и пресс-секретарей. ТАСС19:16 Зеленский заявил, что США не предоставили Украине гарантии безопасности Президент Украины Владимир Зеленский посетовал, что США так и не согласились предоставить гарантии безопасности в том виде, о котором просил Киев. ТАСС19:21 Казань Татарстанцев предупредили о снегопаде и метели с ухудшением видимости В ближайшие часы в республике ожидаются сильный снег, дождь и метель с ухудшением видимости. Об этом сообщили в Гидрометцентре РТ. Вести Татарстан18:00 Казанцы создали петицию за строительство Соборной мечети на месте парка «Кырлай» Жители Казани создали петицию на сайте change.org в которой собираются подписи за идею возвести Соборную мечеть на месте парка аттракционов «Кырлай». Татар-информ17:22 В поселке Дербышки в Татарстане утонул рыбак В поселке Дербышки в Татарстане утонул рыбак. Об этом сообщили в пресс-службе ГУ МЧС. Инцидент произошел днем в воскресенье, 3 апреля. АиФ Казань19:15 В Казани похоронили погибшего в Украине офицера Алмаза Батанова В Казани похоронили погибшего на территории Украины лейтенанта-танкиста Алмаза Батанова. Об этом сообщает газета «Кайбицкие зори». АиФ Казань11:20 В Набережных Челнах объявили сбор средств для эвакуированных переселенцев с Украины В Набережных Челнах на сайте городской мэрии объявлен сбор материальной помощи, предназначенной для эвакуированных из Мариуполя, сообщает "Татарстан 24". Московский Комсомолец Казань14:04 Интересное Минобороны РФ назвало фото и видео с убитыми в Буче постановкой и провокацией В министерстве заявили, что «все опубликованные киевским режимом фотографии и видеоматериалы, якобы свидетельствующие о каких-то „преступлениях“ российских военнослужащих в городе Буча Киевской области, являются очередной провокацией». НТВ19:18 Госсекретарь Блинкен допустил снятие с России санкций по итогам переговоров с Украиной Госсекретарь США Энтони Блинкен заявил, что западные санкции против России могут быть сняты, если Украина сочтет, что это поможет урегулированию конфликта. РИА Новости18:57 Столтенберг: НАТО натренировало десятки тысяч украинских военных Генсек НАТО Йенс Столтенберг в интервью CNN рассказал, что десятки тысяч украинских военных прошли подготовку со стороны членов альянса. RT на русском19:14 Совбез: ВМС США не вернутся в Черное море до устранения опасности от украинских мин Корабли ВМС США побоятся вернуться в Черное море в ближайшее время и будут ждать полного устранения минной опасности, возникшей по вине Киева, заявил заместитель секретаря Совета безопасности РФ Михаил Попов. РИА Новости19:17 Песков назвал встречу Путина и Зеленского гипотетически возможной Президент РФ Владимир Путин никогда не отказывался от встречи с Владимиром Зеленским, она гипотетически возможна, но должен быть подготовлен конкретный документ, заявил пресс-секретарь президента РФ Дмитрий Песков. РИА Новости17:48 Политика Подрубрики Армия и оружие Военная операция на Украине Украинский кризис Конфликт в Нагорном Карабахе Ядерная программа Ирана VII Форум регионов Беларуси и России Кадыров предложил «что-то делать» со шкалой приоритетов Пескова Глава Чечни Рамзан Кадыров в своем Telegram заочно поспорил с пресс-секретарем российского президента Дмитрием Песковым, который накануне сказал, что не считает врагами государства уехавших за рубеж и назвал телеведущего Ивана Урганта патриотом. РБК19:13 Welt: Германия отказалась поставлять Украине 100 БМП Marder Издание Welt со ссылкой на источники и письмо от министерства обороны Украины пишет, что Германия отказалась поставлять Киеву 100 единиц БМП типа Marder в ответ на запрос Киева, поступивший на прошлой неделе. РИА Новости19:15 Fox News: Байден разжигает конфликт на Украине, отвлекая внимание от реформы энергетики Президент США Джо Байден «намеренно разжигает» конфликт на Украине, чтобы отвлечь внимание общественности от энергетических реформ внутри страны. Lenta.ru19:04 Орбан заявил о трагедии для Венгрии при участии в конфликте на Украине Венгрия не должна участвовать в конфликте на территории Украины, заявил журналистам премьер-министр Виктор Орбан после голосования на парламентских выборах. РБК18:54 Депутат Шхагошев: слова Столтенберга раскрыли планы по ускоренному приему Украины в НАТО Генеральный секретарь НАТО Йенс Столтенберг своими заявлениями раскрыл реальные планы ускоренной подготовки вступления Украины в организацию, РФ превентивными действиями предотвратила прямое столкновение с альянсом, заявил РИА Новости член комитета Госдумы по безопасности и противодействию коррупции Адальби Шхагошев. РИА Новости18:57 Реклама Общество Подрубрики ЖКХ Религия Экология Здоровье Путешествия Транспорт Шоу-бизнес Эвакуация жителей Донбасса в Россию Вакцинация от коронавируса Генассамблея ООН Песков: оплату газа в рублях ввели, чтобы у России не отобрали доллары и евро Пресс-секретарь президента России Дмитрий Песков заявил, что решение об оплате газа для «недружественных» стран в рублях было принято для того, чтобы из-за санкций страна не оказалась без долларов и евро. Коммерсантъ16:50 В провинции Цзянсу на востоке Китая обнаружили новый вариант омикрон-штамма BA.1.1 Новый подвариант штамма "омикрон" BA.1.1 обнаружили в городе Сучжоу в восточной китайской провинции Цзянсу, сообщает издание "Хуанцю шибао". РИА Новости19:16 Глава Conexus Барисс заявил об остановке поставок газа из России в страны Балтии с апреля С начала апреля в Латвию, Литву и Эстонию перестал поступать природный газ из России, пишет издание Jauns.lv со ссылкой на главу оператора латвийской газотранспортной системы Conexus Baltic Grid (Conexus) Улдиса Барисса. РИА Новости13:59 Талибы запретили выращивание мака на всей территории Афганистана "Талибан"* запретил выращивать мак в Афганистане, заявил представитель движения Билал Карими. РИА Новости19:20 Спецназовцы из Чечни спасли пострадавшего от обстрела жителя Рубежного в ЛНР Российские спецназовцы из Чечни спасли пострадавшего от обстрела в городе Рубежное, передает корреспондент РИА Новости. РИА Новости18:36 Экономика Подрубрики Энергетика Котировки Недвижимость Финансы Цены на газ в Европе Болгария получила уведомление об оплате газа в рублях, но продолжит платить в евро Болгария получила уведомление от «Газпрома» об оплате газа в рублях, однако продолжит платить в евро. Коммерсантъ18:05 Farda: Европе придется снять антироссийские санкций, чтобы избежать голода Отказ от российского газа и отсутствие поставок зерна в Европу грозит жителям континента голодом, пишет иранское издание Farda. РИА Новости19:16 The Independent сообщил о крупнейшем с 1950-х годов спаде уровня жизни в Великобритании В Великобритании зафиксировали крупнейший с 1950-х годов спад уровня жизни, утверждает The Independent. Lenta.ru18:56 Аналитик Евстифеев посоветовал вложить четверть сбережений в альтернативные валюты Начальник аналитического управления банка «Зенит» Владимир Евстифеев назвал россиянам альтернативные валюты для вкладов. Lenta.ru18:56 В России в два раза упали продажи смартфонов Обновлено в 17:59 Продажи смартфонов в России сократились в два раза из-за повышения цен на них на 30-50%. BFM.ru19:00 В мире Качиньский заявил о готовности Польши разместить у себя ядерное оружие США Вице-премьер, председатель Комитета по национальной безопасности и делам обороны Польши Ярослав Качиньский выступил с заявлением, что польская сторона готова разместить на своей территории ядерное вооружение США. ТК Звезда17:49 Решение Байдена: США решили повернуть назад, но что-то пошло не так Виктор Меньшов (Политический аналитик) в интервью изданию SOLENKA.INFO проинформировал заинтересованную общественность, что, по всей видимости, Соединённые Штаты приняли решение включить повернуть назад, однако что-то пошло не так и нарушило планы Джозефа Байдена. FBM.ru18:29 Генсек Столтенберг: НАТО может быстро принять Финляндию и Швецию в альянс при их желании НАТО будет рада видеть Финляндию и Швецию в своих рядах и обеспечит им возможность быстрого вступления, если ныне нейтральные страны этого захотят, заявил генеральный секретарь альянса Йенс Столтенберг. РИА Новости19:17 Байден назвал Мишель Обаму вице-президентом на церемонии ввода в строй атомной подлодки Президент США Джо Байден в ходе церемонии спуска на воду атомной подводной лодки допустил ошибку, приписав жене экс-президента США Барака Обамы Мишель должность вице-президента. РИА Новости19:00 Сотни украинских беженцев пытаются попасть в США через Мексику В мексиканском городе Тихуана на границе США украинские беженцы разбили временные лагеря, сообщает Reuters. Общественная служба новостей18:24 Спорт Подрубрики Автоспорт Баскетбол Футбол Хоккей Фигурное катание Киберспорт Волейбол Биатлон Теннис Единоборства Регулярный чемпионат НХЛ КХЛ Отборочный турнир к ЧМ-2022 Чемпионат Англии по футболу ЦСКА сыграл вничью с «Уралом» в матче 23-го тура РПЛ, пенальти забил Юсуф Языджи Московский ЦСКА сыграл вничью с «Уралом» из Екатеринбурга в матче 23-го тура Российской Премьер-лиги (РПЛ). Lenta.ru19:15 Хохлов заявил, что арбитр подарил «Динамо» победу над «Краснодаром» Экс-наставник "Динамо" Дмитрий Хохлов считает, что его бывшая команда не заслужила победу над "Краснодаром" (1:0) в 23-м туре российской премьер-лиги. Советский спорт19:03 Капризов признан второй звездой игрового дня в НХЛ Нападающий «Миннесоты» Кирилл Капризов, побивший клубный рекорд по набранным очкам за сезон, был назван второй звездой прошедшего игрового дня в НХЛ. Матч ТВ17:32 «Металлург» одержал победу над «Трактором» в первом матче финала плей-офф КХЛ на «Востоке» Магнитогорцы выиграли первый матч финала «Востока». Спорт-Экспресс18:40 Мартен Фуркад заявил, что его оскорбляют из-за слов брата в поддержку российских атлетов Пятикратный олимпийский чемпион по биатлону Мартен Фуркад заявил, что получает в соцсетях оскорбления из-за слов своего брата Симона Фуркада в поддержку отстраненных российских спортсменов. РИА Новости19:15 Происшествия Под Белгородом произошел взрыв с падением обломков Взрыв с последующим падением обломков произошел в Томаровке Белгородской области, которая граничит с Украиной. ТАСС18:47 Бастрыкин поручил возбудить дело по факту осквернения памятника в польском Гданьске «Председатель Следственного комитета России поручил ГСУ СК России возбудить уголовное дело по факту осквернения в Гданьске памятника, установленного в память о советских и польских танкистах, освобождавших Польшу от нацистов», — говорится в сообщении на сайте СК России. RT на русском19:20 КНБ Казахстана заявил о задержании готовившего покушение на президента Токаева шпиона Комитет национальной безопасности (КНБ) Казахстана сообщил, что в республике был задержан агент иностранной разведки, который планировал совершить покушение на президента Касым-Жомарта Токаева, передает ТАСС. Lenta.ru19:04 В московском театре во время концерта певца Трофимова мужчина выпал с балкона и погиб В московском театре Российской Армии во время юбилейного концерта певца Сергея Трофимова мужчина выпал с балкона и погиб. Lenta.ru17:55 Причиной пожара в корпусе клинической больницы РАН в Москве стало короткое замыкание Короткое замыкание, предварительно, стало причиной пожара в одном из корпусов Центральной клинической больницы РАН на Литовском бульваре в Москве. ТАСС18:04 Культура Подрубрики Театры Музыка Кино Актер Николай Бурляев разъяснил, чем РФ может ответить на уход Голливуда с экранов По словам актёра и депутата Государственной думы Николая Бурляева, русские могут ответить на уход Голливуда с российских экранов, ведь у нашей страны имеется собственное качественное кино. Solenka.info19:02 Netflix приостановил производство нового фильма с Уиллом Смитом после пощечины на «Оскаре» Студия Netflix собиралась снимать картину под названием Fast and Loose («Быстрый и свободный») с Уиллом Смитом в главной роли и Дэвидом Литчем («Взрывная блондинка», «Дэдпул-2», «Форсаж: Хоббс и Шоу») в качестве режиссера. Телепрограмма18:07 Андреева назвала себя «не просто ведущей» программы «Время» на Первом канале Звезда телеэфира Екатерина Андреева на постоянной основе ведет программу «Время» на Первом канале с 1998 года. Политика Сегодня19:00 Умерла актриса Александра Яковлева из фильмов «Чародеи» и «Экипаж» Александра Яковлева сыграла в более чем 30 картинах, а её наиболее известными работами стали фильмы «Человек с бульвара Капуцинов», «Чародеи» и «Экипаж». Канобу17:45 Ксения Собчак раскритиковала певицу Гагарину за выступление на концерте в «Лужниках» На концерте в честь юбилея воссоединения России и Крыма в "Лужниках" выступала российская певица Полина Гагарина. CT news18:11 Технологии Подрубрики Игры Гаджеты Интернет Опубликованы скриншоты ранней сборки Starfield Появились скриншоты интерфейса игры Starfield, сделанные в сборке игры 2018 года. Об этом сообщает автор утечки. The GEEK18:20 Банки РФ запустили аналог сервисов Apple Pay и Google Pay Система быстрых платежей, в которой принимают участие большинство российских банков, с апреля текущего года заменит собой ушедшие из страны Apple Pay и Google Pay. Пепелац Ньюс18:00 В России создали самовосстанавливающуюся при нагреве плёнку для смартфонов Научный центр, в котором была создана эта уникальная плёнка, располагается на базе МГТУ им. Н.Э. Баумана. Umteh.com19:09 Ростех показал первый полностью российский микродисплей OLED Холдинг «Росэлектроника», входящий в состав госкорпорации Ростех, показал микродисплей OLED полностью российского производства. iXBT.com19:10 Сервис знакомств Badoo перестал работать в России и Белоруссии Россиянам станет сложнее знакомиться онлайн: популярный сервис Badoo перестал работать в России. iXBT.com02:11 Наука Подрубрики Космос В Боннском университете выяснили, что зебровые мбуны и скаты складывают и вычитают числа Немецкими научными специалистами из Боннского университета обнаружено, что зебровая мбуна и скаты могут складывать и вычитать единицу из чисел от одного до пяти. FBM.ru19:00 На вымирание млекопитающих после ледникового периода повлиял размер мозга Выяснилось, что мозг переживших ледниковый период животных на 53% больше, чем у вымерших видов. МедиаПоток18:04 В КНР разработана подвижная магнитная слизь для медицинских роботов Команда инженеров, работающая в Китайском университете Гонконга, разработала новый магнитный состав, который можно применять для деятельности роботов в медицине. Марийская правда13:49 Медицинский институт Говарда Хеса из США впервые декодировал полный геном человека Ученые из Медицинского института Говарда Хесса в Чеви Чейз смогли дешифровать последние восемь процентов генов в геноме человека. МедиаПоток14:16 В университете Бингемтона считают, что пауки используют свою паутину как «ухо» Исследователи Джунпенг Лай и Рон Майлз считают, что таким образом пауки могут понять, с какой стороны ожидать добычу или хищника. Марийская правда14:34 Авто Autonews: 6 изменений для водителей в России вступят в силу в апреле 2022 года С начала апреля российских водителей ожидают нововведения. Теперь в стране станут действовать новые коэффициенты тарифов ОСАГО. 32CARS.ru18:10 «Руслом.ком» предложил Минпромторгу вернуть скидку на авто в 150 тысяч рублей Инициатива подана ассоциацией «Руслом.ком», разве что скидку они предлагают не просто вернуть, но и увеличить с 50-ти до 150-ти тысяч рублей. Про Кроссоверы14:31 ГИБДД планирует отправлять автомобили на принудительный техосмотр с 1 марта 2023 года Сотрудники ГИБДД смогут отправлять автомобили на принудительный техосмотр, если выявят хотя бы одну серьезную техническую неисправность, способную повлиять на безопасность дорожного движения. Автоновости дня15:50 Совет Федерации предложил отмену двойного НДС при продаже автомобилей с пробегом Новым законопроектом предлагается, чтобы при перепродаже автомобилей и мотоциклов, в том числе между дилерами, «налоговая база определялась как разница между ценой реализации и ценой приобретения указанных авто и мотоциклов с учетом налога». Автостатвчера в 19:13 Поставки новых автомобилей Tesla выросли на 68% в первом квартале 2022 года Глава компании Илон Маск связал этот успех с «выдающейся работой команды и ключевых поставщиков», отметив, что весь первый квартал выдался «исключительно сложным» из-за перебоев в цепочках поставок и политики «нулевой терпимости» к коронавирусу в Китае. Автоновости дня18:58 Реклама Как работают Яндекс.Новости Информация для СМИ База данных СМИ Пользовательское соглашение Реклама Обратная связь Сейчас в СМИ. Статистика Справка © 2022 Яндекс