ЛитРес – библиотека электронных и аудиокниг, скачать в fb2 и mp3, читать и слушать онлайн на LitRes Войти Уведомления Мои книги 0 Жанры Новинки Популярное Аудиокниги Что почитать? Самиздат Промокод Ещё Компания Легкое чтение Боевики, остросюжетная литература Детективы Фантастика Фэнтези Любовные романы Все 12 Серьезное чтение Современная проза Об истории серьезно Биографии и мемуары Классическая литература Cтихи, поэзия Все 6 История Историческая литература Исторические детективы Исторические приключения Биографии и мемуары Популярно об истории Все 12 Бизнес-книги Зарубежная деловая литература О бизнесе популярно Личная эффективность Маркетинг, PR, реклама Интернет-бизнес Все 31 Знания и навыки Саморазвитие / личностный рост Учебная и научная литература Научно-популярная литература Истории из жизни Эзотерика Все 10 Психология, мотивация Саморазвитие / личностный рост Книги по психологии Биографии и мемуары Истории из жизни Эзотерика Все 7 Спорт, здоровье, красота Медицина и здоровье Секс / секс-руководства Красота Спорт Хобби, досуг Прикладная литература Кулинария Хобби / увлечения Путеводители Спорт / фитнес Все 19 Дом, дача Кулинария Домашнее хозяйство Хобби / увлечения Рукоделие и ремесла Сделай сам Все 16 Детские книги Детская проза Зарубежные детские книги Детская познавательная и развивающая литература Детская фантастика Детские приключения Все 15 Родителям Воспитание детей Детская психология Здоровье детей Публицистика и периодические издания Публицистическая литература Подкасты Периодические издания Самиздат Черновики Все 142 жанра Все 345 жанров Макс Глебов Эксцесс исполнителя 199 ₽Купить Макс Глебов Эксцесс исполнителя Купить за 199 ₽Читать Макс Глебов Макс Глебов Звезд не хватит на всех. Солнечный ш... 249 ₽Купить Блюстители хаоса Макс Глебов Черный старатель 249 ₽Купить инопланетяне Михаил Атаманов Искажающие реальность. Книга 9 249 ₽Купить Аудиокнига инопланетяне Анна Орехова Первый межпланетный детектив 199 ₽Купить боевые роботы Валерий Увалов Стальные Волки. Рождение Земной Феде... 199 ₽Купить Валерий Увалов Стальные Волки. Право на существование 176 ₽Купить Валерий Увалов Стальные Волки. Рождение Земной Феде... 249 ₽Купить Валерий Увалов Стальные Волки. Право на существование 220 ₽Купить героическая фантастика Сергей Лукьяненко Лето волонтёра 199 ₽Купить «Лето волонтёра» Сергей Лукьяненко Месяц за Рубиконом 349 ₽Купить Сергей Лукьяненко Семь дней до Мегиддо 349 ₽Купить Мир за Великим Туманом Марина Суржевская Имя шторма 249 ₽Купить Марина Суржевская Чудовище Карнохельма 249 ₽Купить Марина Суржевская Чудовище Карнохельма 249 ₽Купить фэнтези про драконов Наталья Мамлеева Факультет драконьих наездниц 176 ₽Купить -30% Ная Геярова Академия порталов. Дракон за моей дв... 104,30 ₽Купить Ная Геярова Хозяйка драконьей таверны. Часть 1 159 ₽Купить Марина Суржевская Марина Суржевская Орден Лино. Эра исполнения желаний 349 ₽Купить магические способности Ирина Котова Королевская кровь. Стальные небеса 249 ₽Купить Марина Суржевская Марина Суржевская Двериндариум. Мертвое 249 ₽Купить Измененные Сергей Лукьяненко Месяц за Рубиконом 349 ₽Купить Сергей Лукьяненко Три дня Индиго 349 ₽Купить Сергей Лукьяненко Три дня Индиго 399 ₽Купить Измененные Сергей Лукьяненко Семь дней до Мегиддо 399 ₽Купить Семь дней до Мегиддо Сергей Лукьяненко Старт новой трилогии в совершенно новом мире. Ктулху. В этом романе нет Ктулху. А все остальное, пожалуй, тут есть. Ах да, еще в нем нет Интернета, его запретили Инсеки! И Луны нет, поскольку они раздробили ее на куски. Над Землей теперь Лунное кольцо с двумя самыми большими осколками – Селеной и Дианой. Но все уже привыкли. К тому же теперь есть кристаллики, за которые Продавцы могут продать что угодно. Хотя бы и Джоконду. Или две Джоконды, обе настоящие, такие же, как в Лувре. Довольно доброе начало апокалипсиса, правда? Больше интересных фактов об этой книге читайте в ЛитРес: Журнале  Копирайт © Сергей Лукьяненко, 2021 © & ℗ ООО «Издательство АСТ», «Аудиокнига», 2021 Сергей Лукьяненко -30% Сергей Лукьяненко Предел 244,30 ₽Купить ксенофантастика Ерофей Трофимов Нулевая планета: Нулевая планета. Пе... 419 ₽Купить Андрей Земляной Дракон: Отработанный материал. Запов... 449 ₽Купить Клиффорд Саймак Прелесть 479 ₽Купить Ольга Громыко Встретимся на Кассандре! 249 ₽Купить спасение мира Айн Рэнд Атлант расправил плечи 499 ₽Купить Энди Вейер -35% Энди Вейер Проект «Аве Мария» 194,35 ₽Купить MustRead – Прочесть всем! Карен М. Макманус Один из нас лжет 209 ₽Купить Энди Вейер -35% Энди Вейер Марсианин 161,85 ₽Купить авантюрные приключения Иван Оченков Стрелок. Несостоявшийся граф 229 ₽Купить Татьяна Зинина Воровка и заколдованный кот 164 ₽Купить Иван Оченков Стрелок. Несостоявшийся граф 249 ₽Купить Юрий Москаленко Дворянин. Книга 2. Часть 2. Неподъем... 149 ₽Купить близкое будущее Евгений Черешнев Форма жизни № 4. Как остаться челове... 399 ₽Купить Анна Орехова Осторожно, Врата закрываются 199 ₽Купить MustRead – Прочесть всем! -35% Энди Вейер Артемида 194,35 ₽Купить авантюрные приключения Иван Оченков Стрелок. Несостоявшийся граф 229 ₽Купить 12345...15...30...45...60...75...84След. О компании Контакты Вакансии Служба поддержки Возврат Участие в исследованиях © ООО «ЛитРес» Активировать купон Публичная оферта Политика обработки персональных данных Согласие на получение рассылки Техническая документация Сотрудничество Издательствам Авторам Библиотекам Партнёрам Вебмастерам Что почитать? Бестселлеры Скоро в продаже Популярные авторы Интервью с авторами ЛитРес в соц.сетях Партнеры: Мы используем куки-файлы, чтобы вы могли быстрее и удобнее пользоваться сайтом. ПодробнееOK Книги для взрослых Вы согласны видеть книги с элементами эротики? ДаНет Напомнить позже Вы уверены? Применив фильтр, вы больше не будете видеть на главной странице, в популярном и новинках подобные книги. Да, скрыть эротикуОтменить Настройки сохранены. Вы можете изменить их в профиле в любой момент. Ок Купите 3 книги одновременно и выберите четвёртую в подарок! Условия акции Чтобы воспользоваться акцией, добавьте нужные книги в корзину. Сделать это можно на странице каждой книги, либо в общем списке: Нажмите на многоточие рядом с книгой Выберите пункт «Добавить в корзину» Больше не показывать это сообщение