КОЛЕСА.ру – автоновости, тест-драйвы, каталог авто, отзывы, дилеры, общение Подобрать авто Новости Статьи Тест-драйвы Авто с пробегом История Еще Календарь автоновинок 2022 Практика Тюнинг Гаджеты Простые вопросы Редкие авто Шины и диски Эксперт выбирает авто Авто Недели Грузовики и автобусы Рендеры "Колёса.ру Интервью Гид по покупке авто с пробегом Азбука автохимии Ремонт и обслуживание Подобрать авто Новости Статьи Тест-драйвы Еще Календарь автоновинок 2022 Авто с пробегом История Практика Тюнинг Гаджеты Простые вопросы Редкие авто Шины и диски Эксперт выбирает авто Авто Недели Грузовики и автобусы Рендеры "Колёса.ру Интервью Гид по покупке авто с пробегом Азбука автохимии Ремонт и обслуживание Вход Мой профайл Выйти Выход Подобрать авто Новости Статьи Тест-драйвы Календарь автоновинок 2022 Авто с пробегом История Практика Тюнинг Гаджеты Простые вопросы Редкие авто Шины и диски Эксперт выбирает авто Авто Недели Грузовики и автобусы Рендеры "Колёса.ру Интервью Гид по покупке авто с пробегом Азбука автохимии Ремонт и обслуживание × Показать еще Авто недели 05.04.2022 Почему он проиграл Camry: стоит ли покупать Toyota Avensis III T270 за миллион рублей Новостной дайджест Первый кроссовер от Lotus, Европа без Ford Mondeo, а Россия без японских люксовых машин Популярные вопросы Ограничение минимальной скорости – как обозначается, где встречается и что грозит за нарушение Думаете о покупке новой машины? Можете выбирать прямо на Колеса.ру Попробовать Смотреть все Последние новости Новости / Новинки Возвращение «мышонка»: Fiat возродит модель Topolino в виде дешёвого электромобиля Компания Fiat хочет вернуть в оборот забытое имя Topolino и наречь им младшую электрическую модель на базе Citroen Ami. 19 0 0 08.04.2022 Новости / Рендеры "Колёса.ру" Рестайлинговый Hyundai Palisade: новые изображения На днях корейская компания опубликовала официальные тизеры обновлённого Palisade, благодаря чему у нас есть возможность представить, как будет выглядеть новинка. 100 0 0 08.04.2022 Новости / Новинки Новый седан Chery: статус флагмана и два варианта дизайна Полноценную премьеру «четырехдверка» должна справить в ближайшие месяцы. Ожидается, что модель будет доступна с двумя турбомоторами на выбор. 177 0 0 08.04.2022 Новости / Новинки Smart #1: тяжёлый и довольно крупный конкурент Mini Countryman из Китая Компания smart Automobile (совместное предприятие Mercedes-Benz и Geely) полностью рассекретила электрический кроссовер с бесхитростным индексом #1, который знаменует перезагрузку марки smar... 493 0 0 08.04.2022 Новости / Новинки Mazda CX-60: японский дебют и подробности о новом рядном 6-цилиндровом дизеле Европейская премьера нового среднеразмерного кроссовера Mazda CX-60 состоялась месяц назад, а сегодня представлена версия для домашнего, японского рынка и раскрыты технические характеристик... 1362 0 0 07.04.2022 Новости / Новинки Сделанный из первого Дастера пикап Renault Oroch сменил мотор и обрёл новый салон Французская марка продолжает подогревать интерес к посвежевшему грузовичку. Полноценную презентацию проведут на следующей неделе. 815 0 0 07.04.2022 Новости / Авторынок Почти 400 Tesla, 37 Dodge и эксклюзивный GMC: серый импорт в первом квартале 2022 года Вчера мы знакомили наших читателей с официальной статистикой продаж новых автомобилей в России за март и первый квартал 2022 года — эти цифры собирает с представительств автомобильных комп... 449 0 1 07.04.2022 Новости / Новинки Кроссовер Kia Telluride обновлён одновременно с Palisade: табло и «внедорожная» версия Оба кросса изменились внешне, и уже точно известно, что у Telluride вдобавок есть обновки внутри. Премьеру модернизированные машины справят через несколько дней. 721 0 1 07.04.2022 Смотреть все Тест-драйвы Тест-драйвы / Тест-драйв Премиум на посошок: Cadillac XT5 против Infiniti QX55 У этой парочки высокие шансы уже не вернуться на российский рынок. Коллекционная ценность? Громко сказано, но в нестандартности и привлекательности машинам не откажешь. 2428 1 21 01.04.2022 Тест-драйвы / Тест-драйв Несущий кузов, 8,5 с до сотни и 28 л на 100 км: опыт владения Dodge Coronet Super Bee 1969 Американские масл-кары в нашей стране знают в основном по паре-тройке массовых, раскрученных в кино моделей. Однако это лишь небольшая часть огромного сегмента машин 60-70-х, большинство из... 3828 2 22 24.03.2022 Тест-драйвы / Тест-драйв «Когда яичница – божий дар!»: опыт владения Porsche Boxster 986 2000 года Один из наиболее финансово доступных Porsche из семейства моделей с жидкостным охлаждением (если вообще сейчас можно говорить о доступности применительно к автомобилям!) – это Бокстер первог... 4895 0 19 17.03.2022 Тест-драйвы / Тест-драйв Механика, 280 сил и почти никакого тюнинга: опыт владения Nissan 350Z 2005 года Жизнь большинства владельцев бюджетных спортивных машин – это бесконечные тюнинги, ребилды, свопы и прочие гаражные страдания, растягивающиеся на годы из-за ограниченности средств. А вот хоз... 3772 0 20 03.03.2022 Тест-драйвы / Тест-драйв Тест-драйв обновленного Porsche Macan: прощай Turbo, больше мощности и последний шанс для ДВС Новый Macan будет чисто электрическим? Да, и появится он уже 2023 году. Бензиновую машину будут какое-то время продавать параллельно, но сколько времени отведено ДВС, не знает точно никто. М... 2325 1 15 02.03.2022 Тест-драйвы / Тест-драйв V8, рессоры и постоянный полный привод: опыт владения Chevrolet Blazer K5 1974 Глядя на серьезные внедорожники солидных размеров, многие искренне сокрушаются: вот бы такой была наша Нива! На самом деле реально на масштабированную Ниву мало кто похож – разве что трехдве... 6565 1 2 24.02.2022 Тест-драйвы / Тест-драйв Ходовой огонь, старые моторы и мелкая тряска: тест-драйв Hyundai Staria Кто сказал, что в России не любят минивэны? Приезжайте в высокий сезон в Сочи. На парковке у аэропорта то и дело мелькают Volkswagen Caravelle, Mercedes V-класса и Hyundai H1 в разных летах... 6126 3 37 17.02.2022 Тест-драйвы / Тест-драйв Редкость в кубе: опыт владения Chrysler 300С Touring Chrysler 300С в нашей стране – до сих пор один из самых распространенных «американцев», любимый самыми разными слоями населения, от интеллигентов до маргиналов, от рациональных технарей до ю... 9740 14 11 10.02.2022 Смотреть все Новые статьи Статьи / Интересно Без подушек безопасности, ABS и на Евро-2: как работает отечественный автопром под санкциями Мы уже рассказывали о том, насколько с конца февраля выросли цены на новые автомобили и насколько дороже стало обходиться обслуживание машин. Тон эти материалы задают грустноватый, так чт... 10 0 0 08.04.2022 Статьи / Практика Слишком холодно или недостаточно жарко: какие датчики не дают включить кондиционер Наверное, все знают, что есть некоторые условия, при которых кондиционер включить не получится. Например, бесполезно нажимать кнопку «A/C», если за окном стоит трескучий (или любой другой) м... 201 0 1 08.04.2022 Статьи / Авто с пробегом Audi A6 С6 с пробегом: алюминий может гнить, а кнопки придётся подкрашивать В 2005-м году этот автомобиль смог совершить почти невозможное: занять первое место в продажах в бизнес-классе, потеснив с лидирующих месте Mercedes E-класса и BMW 5-й серии. Это было удачей... 1885 2 1 06.04.2022 Статьи / Авто с пробегом 5 причин покупать и не покупать Renault Sandero Stepway I (B90) Подкласс кросс-хэтчей появился на Южноамериканском континенте еще в 2004 году. Рецепт их создания предельно прост: берем обычный городской автомобиль, несколько увеличиваем его дорожный прос... 15186 4 2 03.04.2022 Статьи / История Рама, алюминий, невероятный дизайн и Чип Фуз: как и благодаря кому появился Plymouth Prowler Казалось бы, нет ничего более разного и несовместимого, чем классический американский хот-род и современный, да еще и физически новый автомобиль. Ведь первый – это явление суб- и даже контрк... 1589 0 19 02.04.2022 Статьи / Практика Дополнительное лишним не будет: как защитить машину от угона В последнее время всё чаще звучат предупреждения о том, что на фоне роста стоимости запчастей и их возможного дефицита стоит ждать роста количества автоугонов. Само собой, возникает вопрос:... 1930 2 13 01.04.2022 Статьи / Практика Этот маломощный стартер: почему на пусковой ток стартера нельзя опираться при выборе аккумулятора Для некоторых паспортная мощность стартера их автомобиля может стать неожиданным откровением. А рассчитанное из нее количество ампер, требующееся для пуска мотора, приятно удивить. Можно ли... 1636 3 14 31.03.2022 Статьи / Авто с пробегом Volvo S80 II с пробегом: коробки с горячим нравом и саморазрушающийся Ecoboost В первой части обзора Volvo S80 второго поколения мы рассказали о том, что внешне блестящие машины могут уже не иметь порогов, что бывают у этих машин довольно дорогие в решении проблемы с... 2584 12 2 30.03.2022 Все права защищены © 2003 – 2022. Сетевое издание «Kolesa.ru», зарегистрировано Федеральной службой по надзору в сфере связи, информационных технологий и массовых коммуникаций, номер свидетельства ЭЛ №ФС 77-75770. Любое использование материалов, размещенных на сайте www.kolesa.ru, допускается только с письменного разрешения правообладателя. Учредитель ООО «Президент-Медиа». Главный редактор Кокорин А. А., телефон редакции +7 981 952 1000. 0+ Политика конфиденциальности Команда Реклама на сайте Контакты Вакансии Мы на Яндекс Дзен Наш Телеграм-канал Команда Реклама на сайте Контакты Вакансии Все права защищены © 2003 – 2022. Сетевое издание «Kolesa.ru», зарегистрировано Федеральной службой по надзору в сфере связи, информационных технологий и массовых коммуникаций, номер свидетельства ЭЛ №ФС 77-75770. Любое использование материалов, размещенных на сайте www.kolesa.ru, допускается только с письменного разрешения правообладателя. Учредитель ООО «Президент-Медиа». Главный редактор Кокорин А. А., телефон редакции +7 981 952 1000. 0+ Политика конфиденциальности Change privacy settings «Ты что тут, самый умный?!»: обзор сигнатурного комбо-устройства Neoline X-COP 9200c Хорошие дизели и постоянный полный привод: стоит ли покупать Mercedes-Benz GLK за 2 миллиона Не пропусти самое интересное Читать Что-то треснет: как ведут себя диски для ГАЗели на стенде для испытания колёс × Войти или Регистрация Неудачная попытка входа {{ errorMessage }} Email Password Запомнить меня Вы успешно вошли на сайт Забыли пароль? Вход Вход Забыли пароль? × Войти или Регистрация Обратите внимание на ошибки {{ errorMessage }} Name Email Password Password Confirmation Хочу получать самые интересные статьи на почту Нажимая кнопку "Регистрация", я подтверждаю свою дееспособность, даю согласие на обработку своих персональных данных в соответствии с условиями Политики конфиденциальности персональных данных Автомобильного журнала «КОЛЕСА» Вы успешно вошли на сайт Регистрация × Обратите внимание на ошибки {{ errorMessage }} Email Ссылка для восстановления пароля отправлена вам на E-mail. Не удалось отправить вам E-mail. Пожалуйста, повторите попытку позднее. ← Назад Восстановить пароль Восстановить пароль ← Назад Закрыть