<div><img src="https://mc.yandex.ru/watch/45878149" style="position:absolute;left:-9999px" alt=""> Издательская платформа ЛитРес: Самиздат — бесплатное издательство электронных книг. Издайте свою книгу онлайн Перейти к контенту страницы ЛитРес:Самиздат Блог Статус Услуги Премия 2021 ВойтиЗарегистрироваться Показать меню Издательская платформа для тех, кто написал или только мечтает написать свою книгу Бесплатная публикация на и в крупнейшей книжной сети партнеров 20 миллионов читателей ежемесячно Подробная статистика скачиваний вашей книги До 70% роялти за каждую продажу Автоматическое продвижение за счет ЛитРес Стать автором  Любой формат, любой жанр, любая книга! Выкладывайте книгу в процессе написания (в «черновике»), публикуйте новые или созданные ранее книги, продавайте электронную и печатную версии книги. Вебинары для авторов ЗАРЕГИСТРИРОВАТЬСЯ ПОДАТЬ ЗАЯВКУ ПОДАТЬ ЗАЯВКУ ПОДАТЬ ЗАЯВКУ ПОДАТЬ ЗАЯВКУ ДИЗАЙН ОБЛОЖКИ Обложка от профессионального дизайнера ЛитРес: Самиздат. Мы разработаем уникальную обложку, которая привлечет читателей.Заказать Вебинары для авторов ЗАРЕГИСТРИРОВАТЬСЯ ПОДАТЬ ЗАЯВКУ ПОДАТЬ ЗАЯВКУ ПОДАТЬ ЗАЯВКУ ПОДАТЬ ЗАЯВКУ ДИЗАЙН ОБЛОЖКИ Обложка от профессионального дизайнера ЛитРес: Самиздат. Мы разработаем уникальную обложку, которая привлечет читателей.Заказать Вебинары для авторов ЗАРЕГИСТРИРОВАТЬСЯ 1 2 3 4 5 6 Легкий старт для начинающих писателей Изучите нашу подробную базу знаний, где все доходчиво написано, подпишитесь на обучающую рассылку или найдите поддержку других авторов в наших группах в социальных сетях. Очень хороший сервис, причем нужный для авторов. Все понятно и удобно. Адекватная техническая поддержка, помогают и подсказывают, причем оперативно. Заметно, что сервис развивается и совершенствуется. Никита Гузь Автор сервиса ЛитРес: Самиздат Для меня Литрес: Самиздат стал стартовой площадкой в творчестве. Я с детства любил фантастику и даже пытался что-то там писать, но мне самому не нравился результат. Когда мне на глаза попался сервис Литрес: Самиздат, я понял, что это тот формат, который мне нужен. Собственно, именно появившаяся возможность опубликовать собственное произведение, минуя долгие и утомительные стадии общения с издательствами, стала для меня толчком к написанию первых книг, планы которых давно крутились в моей голове. На мой взгляд, для независимых авторов такой сервис — отличный способ проверить себя в деле. Макс Глебов писатель, автор серии книг «Бригадный генерал» Хочу сказать огромное спасибо за помощь. Я работала со многими издательствами, включая крупные. Нигде не было такого отношения. Огромное спасибо за помощь, оперативность и человеческое отношение! Татьяна Векшина Автор сервиса ЛитРес: Самиздат Хочу поблагодарить Литрес: Самиздат за работу над моей книгой. Вчера я прошла модерацию и выложила свой первый роман, и хочу сказать, что ни разу не потрепала нервы. Я впервые публиковалась на электронной площадке, и думала, раз дело под новый год, придется ждать целую вечность, пока мою книгу рассмотрят. Техподдержка работает просто молниеносно: была проблема с отображением названий глав, и мне не только ответили в тот же день, но и выслали готовый исправленный файл моего текста, который я тут же смогла залить уже без ошибок! Это просто вау. Еще меня попросили указать информацию об авторских правах на обложку, я все сделала по их развернутой инструкции — и уже через 4 дня книга опубликовалась. Впечатление от работы на Вашей площадке — приятные. Наталья Маркова Автор сервиса ЛитРес: Самиздат Я начала осваивать платформу «ЛитРес.Самиздат» в конца 2017-го года — советовали коллеги как удобную, энергично развивающуюся, без выноса мозга (знающие люди поймут, о чем я). Зарегистрировалась в январе 2018-го. Да, пройдя вот эту всю процедуры с фотографированием с паспортом и без, с заполнением форм, таблиц. Многих это пугает — знаю. Но если хочешь совершить свой писательский «каминг аут» — куда деваться, верно? К неизменными плюсам платформы отнесу удобство дальнейшей работы с книгами. Предельно простая и доступная процедура, техподдержка работает оперативно, грамотно. Можно задавать им свои вопросы, уточнять, если книга долго «висит» в обработке. Также несомненным плюсом является прозрачная статистика, которая обновляется несколько раз в день. Очень удобно отслеживать результат внешней рекламы: сразу видно, какая работает, а где просто «слили» бюджет. Ну, и дополнительный бонус — конкурсы. Литературная премия «Электронная Буква», Конкурс детской и юношеской прозы, конкурс Хай-концепт — это только то, что прошло за год моего обитания на платформе. Каждый из них освещается в сети, а это возможность выйти на новых читателей. Это возможность опубликования в издательстве ЭКСМО-АСТ, с которым сотрудничает платформа. Все это сильно отличает платформу «ЛитРес.Самиздат» от других аналогичных сервисов (да, мне есть, с чем сравнивать). Евгения Кретова писатель, победитель первого сезона премии Очень хороший сервис, причем нужный для авторов. Все понятно и удобно. Адекватная техническая поддержка, помогают и подсказывают, причем оперативно. Заметно, что сервис развивается и совершенствуется. Никита Гузь Автор сервиса ЛитРес: Самиздат Для меня Литрес: Самиздат стал стартовой площадкой в творчестве. Я с детства любил фантастику и даже пытался что-то там писать, но мне самому не нравился результат. Когда мне на глаза попался сервис Литрес: Самиздат, я понял, что это тот формат, который мне нужен. Собственно, именно появившаяся возможность опубликовать собственное произведение, минуя долгие и утомительные стадии общения с издательствами, стала для меня толчком к написанию первых книг, планы которых давно крутились в моей голове. На мой взгляд, для независимых авторов такой сервис — отличный способ проверить себя в деле. Макс Глебов писатель, автор серии книг «Бригадный генерал» Хочу сказать огромное спасибо за помощь. Я работала со многими издательствами, включая крупные. Нигде не было такого отношения. Огромное спасибо за помощь, оперативность и человеческое отношение! Татьяна Векшина Автор сервиса ЛитРес: Самиздат Хочу поблагодарить Литрес: Самиздат за работу над моей книгой. Вчера я прошла модерацию и выложила свой первый роман, и хочу сказать, что ни разу не потрепала нервы. Я впервые публиковалась на электронной площадке, и думала, раз дело под новый год, придется ждать целую вечность, пока мою книгу рассмотрят. Техподдержка работает просто молниеносно: была проблема с отображением названий глав, и мне не только ответили в тот же день, но и выслали готовый исправленный файл моего текста, который я тут же смогла залить уже без ошибок! Это просто вау. Еще меня попросили указать информацию об авторских правах на обложку, я все сделала по их развернутой инструкции — и уже через 4 дня книга опубликовалась. Впечатление от работы на Вашей площадке — приятные. Наталья Маркова Автор сервиса ЛитРес: Самиздат Я начала осваивать платформу «ЛитРес.Самиздат» в конца 2017-го года — советовали коллеги как удобную, энергично развивающуюся, без выноса мозга (знающие люди поймут, о чем я). Зарегистрировалась в январе 2018-го. Да, пройдя вот эту всю процедуры с фотографированием с паспортом и без, с заполнением форм, таблиц. Многих это пугает — знаю. Но если хочешь совершить свой писательский «каминг аут» — куда деваться, верно? К неизменными плюсам платформы отнесу удобство дальнейшей работы с книгами. Предельно простая и доступная процедура, техподдержка работает оперативно, грамотно. Можно задавать им свои вопросы, уточнять, если книга долго «висит» в обработке. Также несомненным плюсом является прозрачная статистика, которая обновляется несколько раз в день. Очень удобно отслеживать результат внешней рекламы: сразу видно, какая работает, а где просто «слили» бюджет. Ну, и дополнительный бонус — конкурсы. Литературная премия «Электронная Буква», Конкурс детской и юношеской прозы, конкурс Хай-концепт — это только то, что прошло за год моего обитания на платформе. Каждый из них освещается в сети, а это возможность выйти на новых читателей. Это возможность опубликования в издательстве ЭКСМО-АСТ, с которым сотрудничает платформа. Все это сильно отличает платформу «ЛитРес.Самиздат» от других аналогичных сервисов (да, мне есть, с чем сравнивать). Евгения Кретова писатель, победитель первого сезона премии Очень хороший сервис, причем нужный для авторов. Все понятно и удобно. Адекватная техническая поддержка, помогают и подсказывают, причем оперативно. Заметно, что сервис развивается и совершенствуется. Никита Гузь Автор сервиса ЛитРес: Самиздат 1 2 3 4 5 Наши услуги Печать тиража Ваша книга — у вас в руках! Закажите печать тиража вашей книги с доставкой прямо из типографии.Подробнее  Корректура Проверка рукописи на предмет грамматических, пунктуационных, орфографических ошибок.Подробнее  Реклама Закажите рекламу вашей книги, чтобы еще больше читателей узнали о ней.Подробнее  Верстка Поможем подготовить файл, учитывая особенности всех форматов электронных книг для разных устройств.Подробнее  Аннотация Наши копирайтеры помогут привлечь читателей к вашей книге с помощью продающего текста.Подробнее  Персональный помощник Загрузит файл с книгой, создаст обложку, поможет быстро пройти модерацию.Подробнее  Редактура Профессиональный редактор доведет ваш текст до совершенства.Подробнее  1 2 3 4 5 6 7 Часто задаваемые вопросы Могу ли я опубликовать у вас свою книгу? Да, ЛитРес: Самиздат как раз для этого и был создан. Используя возможности сервиса, можно легко опубликовать книгу — достаточно файла в распространенном формате DOCX. Регистрируйтесь на сайте, проходите идентификацию (если хотите выставлять свою книгу в продажу) — и публикуйте! На каких языках вы принимаете книги к публикации? Никаких языковых ограничений также не существует, мы принимаем книги на любых языках мира. Вместе с тем обращаем ваше внимание на то, что срок проверки книги, написанной на языке, отличном от русского, может быть увеличен. Могу ли я опубликовать книгу друга (знакомого, родственника и т.д.) за него? Действительно, вы можете опубликовать произведение другого человека, но только в том случае, если вы получили от него это право в письменной форме (как правило, в форме договора с подписями обеих сторон). Без наличия подтверждающих документов мы не сможем удостовериться в том, что вы обладаете необходимыми правами и, следовательно, будем вынуждены отказать в публикации. Я гражданин другой страны, могу ли публиковаться у вас? Конечно, да. ЛитРес: Самиздат — проект международного уровня, вы можете публиковать свои книги, проживая в любой точке земного шара. Цифры говорят лучше нас 27722 Бесплатно опубликованных книг 46915 Опубликованных книг в продаже 201 175 013,95 ₽ Заработали наши авторы с начала 2017 года Мы в социальных сетях:  8 (800) 333 27 37 Ежедневно с 10:00 до 22:00 по Москве Что такое ЛитРес: Самиздат О сервисе О премии Блог Наши партнеры Поддержка Контакты Регистрация для авторов Вход в личный кабинет База знаний Первые шаги и работа с сервисом Публикация электронной книги Публикация печатной книги Публикация черновика Частые вопросы Документы Лицензионный договор-оферта Договор оказания услуг Политика конфиденциальности