СМОТРИМ ГЛАВНОЕ, ВЕСТИ, ФИЛЬМЫ, СЕРИАЛЫ, ШОУ И ЭФИР РОССИЙСКИХ КАНАЛОВ Главное Вести Кино и шоу Слушаем Эфир Специальная военная операция Найти Показать все результаты Выберите регион Нижний Новгород Нижний Тагил Нижневартовск Нижнекамск Нижнее Хваршини Нижнее Ишкарты Нижнеидрисово Нижнее Солотвино Определять автоматически смотрим Смотрим на iOS Android   LIVE Трансляция LIVE Смотрим новый выпуск Общественно-политическое ток-шоу Вечер с Владимиром Соловьевым Смотрим и слушаем "Культура" История, наука, искусство Спецпроекты Прямой эфир Популярное Всё сразу Новые серии Выпуски передач Ко Дню анимации 10 фильмов Денис Пушилин: очередное военное преступление ВСУ 60 минут ЦБ РФ снизил ключевую ставку до 17% годовых Экономика Запад на Украине пытается дискредитировать российскую власть Вечер с Владимиром Соловьевым Политолог – о беспределе Зеленского в греческом парламенте Вечер с Владимиром Соловьевым Россия должна стремиться к инвестиционной реальности развития Вечер с Владимиром Соловьевым Мир по-американски и мир по-российски. Эфир от 07.04.2022 Вечер с Владимиром Соловьевым Политические петли Зеленского Вечер с Владимиром Соловьевым Трансформация экономики Вечер с Владимиром Соловьевым Кадыров получил погоны генерал-лейтенанта Вести в 20:00 Как под копирку: США используют антироссийский сценарий против Китая Вести в 20:00 40 километров до Славянска: как идет наступление российской армии Вести в 20:00 "Тарас Бульба" Бортко снова выходит в прокат Вести в 20:00 Европа потеряла единство Вести в 20:00 Год побед Кровь кланов Мишустин: закрыть седьмую часть суши невозможно, Россия была, есть и будет Вести в 20:00 Российские военные: против нас воюет вся Европа Вести в 20:00 Неонацисты не могут уйти от возмездия Вести в 20:00 Уникальная операция: как монтируют реактор в корпусе ледокола Вести в 20:00 Два сердца Зацепка Красота требует жертв Зацепка Воровка Зацепка Взрыв Зацепка Роман Зацепка Сглаз Зацепка Фальшивка Зацепка Другой человек Зацепка Серия 6 Когда закончится февраль Серия 5 Когда закончится февраль Серия 4 Когда закончится февраль Серия 3 Когда закончится февраль Серия 2 Когда закончится февраль Серия 1 Когда закончится февраль Серия 8 Холодные берега. Возвращение Серия 7 Холодные берега. Возвращение Серия 6 Холодные берега. Возвращение Серия 5 Холодные берега. Возвращение Серия 4 Холодные берега. Возвращение Серия 3 Холодные берега. Возвращение Серия 2 Холодные берега. Возвращение Серия 1 Холодные берега. Возвращение Ростов-на-Дону. Особняки Парамоновых Роман в камне. Архитектурные шедевры мира Половой Забытое ремесло Какие макароны полезны для здоровья О самом главном Реформация и козни "нечистой силы" Власть факта Старая Ладога. Первая древнерусская столица Предки наших предков Эфир от 08.04.2022 (11:00) Вести Доктор Мясников подробно рассказал о дженериках О самом главном Казань. Дом Зинаиды Ушковой Роман в камне. Архитектурные шедевры мира Периодический закон Менделеева Первые в мире Эфир от 08.04.2022 Утро России Ростов Великий Пешком... Перспективы обновления отечественного авиапарка Утро России Гимнастика тай-чи поможет сохранить молодость тела и духа Утро России Ажиотаж в аптеках, макароны, обиды. Эфир от 08.04.2022 О самом главном Правила вежливости для водителей Утро России Нацпроект "Образование". Новые IT-кубы Утро России Рене Магритт Цвет времени Николай Иванов "Реки помнят свои берега" Открытая книга Последние повстанцы Кровь кланов Эфир от 07.04.2022 (17:00) Вести Эфир от 07.04.2022 (15:00) Новости культуры "Мастера искусств. Борис Чирков. Народный артист СССР". 1981 XX век Вести Президент России попрощался с Владимиром Жириновским Вести Под Одессой уничтожен центр подготовки иностранных наемников Вести Аномальное потепление надвигается на Русскую равнину Вести Сергей Лавров – об истинных замыслах киевской дипломатии Вести Силы безопасности Израиля ликвидировали террориста Вести "Мы выстояли": Мишустин рассказал в Думе о прочности России Вести Смотрим сейчас Кино и сериалы Скоро Донбасс документалистика Новая серия Стража фантастика Все серии София драма ДокКино Жириновский документалистика Хит Тарас Бульба драма Хит Два берега надежды мелодрама Новинки Семинар Песни от всей души ток-шоу Солярис. Ну вот, я тебя люблю документалистика Кровь кланов документалистика Воительница из Бирки документалистика Почему исчезли неандертальцы? документалистика Александра Коллонтай. Вихри века документалистика XV Зимний международный фестиваль искусств Юрия Башмета в Сочи Тайны небес Иоганна Кеплера документалистика Школа будущего документалистика Концерт-митинг "Za мир без нацизма! Zа Россию! Zа Президентa!" Эрнест Бо. Император русской парфюмерии документалистика Белая студия В новом выпуске "Белой студии" – Андрей Кончаловский В гостях у "Белой студии" – Станислав Говорухин культура Гость программы "Белая студия" – Алексей Маслов культура В новом выпуске "Белой студии" - театральный художник Борис Мессерер культура Гость "Белой студии" – Виктор Добронравов культура Видео проекта Андрей Кончаловский искусство Алексей Маслов искусство Борис Мессерер искусство Виктор Добронравов искусство Федор Лавров искусство Юрий Колокольников искусство Алексей Гуськов искусство Юрий Норштейн искусство Сергей Соловьев о мечте и можжевеловых дровишках общество Клим Шипенко искусство Федор Добронравов искусство Юрий Кузнецов культура Новые серии Сезон охоты Зацепка Два сердца Зацепка Красота требует жертв Зацепка Воровка Зацепка Взрыв Зацепка Роман Зацепка Сглаз Зацепка Фальшивка Зацепка Другой человек Зацепка Серия 6 Когда закончится февраль Ситуация в Донбассе 13:39 Денис Пушилин: очередное военное преступление ВСУ общество эксклюзив Украина Удар по Краматорску: Киев и не скрывал, что готовит провокации Вести Украинская "Точка" ударила по вокзалу в Краматорске, есть жертвы Вести Под Одессой уничтожен центр подготовки иностранных наемников Вести Из Мариуполя эвакуировали более 100 детей Вести Видео по теме Ситуация в Донбассе Денис Пушилин: очередное военное преступление ВСУ 60 минут В ДНР следствие приходится вести под свист пуль Вести Александр Лиманский: Энергодар работает в полную силу Новости В Рубежном украинские бандформирования прижаты к промзоне и южным окраинам Вести Эдуард Басурин: в Мариуполе продолжается зачистка от националистов Новости Алексей Селиванов: Запорожская АЭС под контролем России работает образцово Интервью Неонацисты не могут уйти от возмездия Вести в 20:00 НАТО пока не решила, как усилить поддержку Украины 60 минут ГА ООН о членстве РФ в Совете по правам человека 60 минут Пентагон предоставляет ВСУ разведданные для боевых действий в Донбассе 60 минут Уверенное наступление военных РФ и Донбасса 60 минут Обстановка на славянском направлении 60 минут Канал "Соловьёв LIVE" теперь и в телеэфире "Тараса Бульбу" по Гоголю снова покажут в кино Захватывающие исторические сериалы: что смотреть в ожидании "Елизаветы" Юные гении со сверхспособностями мозга в IT-кубах Передачи Слушаем Подкасты Мифы Древней Греции 5 эпизодов Скрытая логика поступков 11 эпизодов Черты города 11 эпизодов Маяк на спорте 10 эпизодов 50 оттенков стильного 11 эпизодов Острова мира 12 эпизодов Любить нельзя воспитывать 270 эпизодов Записные истины 5 эпизодов Путеводитель по искусству 22 эпизода Моя Лола. Записки мать-и-мачехи 14 эпизодов Зарядка 15 эпизодов Фильмы, изменившие историю кино 19 эпизодов Мужчина. Руководство по эксплуатации 232 эпизода 100 минут о Вселенной 4 эпизода Брендятина 365 эпизодов Медицина в лицах 4 эпизода Новые выпуски Российский радиоуниверситет Молочные реки в санкционных берегах. Контроль качества и корма "Новости культуры" "Новости культуры" от 08.04.2022 13:00 Физики и лирики Об экскурсиях. Открыть Петербург Вести Вести от 08.04.2022 13:00 Слушаем! Радиоканал Аресты на Украине Слушаем! Радиоканал Генпрокуратура Украины арестовала до 18 тысяч железнодорожных вагонов России и Белоруссии Физики и лирики #ЭлементПушного. Хлор Слушаем! Радиоканал Песня по случаю. Крепитесь, люди, скоро лето Слушаем! Радиоканал Смотри, не пропусти Слушаем! Радиоканал Финансовый аспект Авторские материалы "Прорвали оборону противника": подвиги российских военных в борьбе с украинскими националистами Слушаем! Радиоканал Начальник французской военной разведки генерал Эрик Видо покинул свой пост Все выпуски Главное Вести Кино и шоу Слушаем Эфир Специальная военная операция Смотрим на iOS Android О платформе Пользовательское соглашение сервиса "Смотрим" Обратная связь Реклама на сайте © 2022 Сетевое издание "Смотрим". Учредитель: Федеральное государственное унитарное предприятие "Всероссийская государственная телевизионная и радиовещательная компания" (ВГТРК). Свидетельство о регистрации СМИ ЭЛ № ФС 77 – 78574 от 08.07.2020. Выдано Федеральной службой по надзору в сфере связи, информационных технологий и массовых коммуникаций. Главный редактор: Виноградов Е.А. Адрес электронной почты редакции: info@smotrim.ru, телефон редакции: +7(495)232-63-33. Для лиц старше 18 лет. Все права на любые материалы, опубликованные на сайте, защищены в соответствии с российским и международным законодательством об интеллектуальной собственности. Любое использование текстовых, фото, аудио и видеоматериалов возможно только с согласия правообладателя (ВГТРК). Сейчас Закрыть Регистрация