Московская Биржа
 <div><img src="https://mc.yandex.ru/watch/13220716" style="position: absolute; left: -9999px;" alt=""> EN +7 (495) 363-3232 +7 (495) 232-3363 О биржеАкционерамПресс-центрМероприятияКарьераЛичный кабинет +7 (495) 363-3232 +7 (495) 232-3363 Инструменты Новости Материалы Документы Мероприятия О биржеАкционерамПресс-центрМероприятияКарьераЛичный кабинет Рынки Рынки Московской Биржи Фондовый рынок Срочный рынок Валютный рынок Денежный рынок Товарный рынок Рынок стандартизированных ПФИ Рынок инноваций и инвестиций Сектор Устойчивого Развития Сектор Роста Сектор компаний повышенного инвестиционного риска OTC (MOEX Board) Торговый календарь Индексы Индексы Московской Биржи Значения индексов Индекс МосБиржи и Индекс РТС Индексы акций Индексы облигаций Расчетная цена инвестиционного пая (iNAV) Составные индексы Индикаторы денежного рынка Валютные фиксинги Индикаторы свопов Товарные индексы Индекс московской недвижимости ДомКлик Индекс волатильности Заказные индексы Факты и Цифры Продукты и услуги Методики расчета Управление и контроль Новости Биржевая информация Получение данных Порядок использования Информационные продукты Аналитические продукты Тарифы и договоры Маркировка финансовых инструментов Котировки Итоги торгов Аналитические продукты и сервисы Внебиржевые сделки Для мобильных устройств Листинг Эмитентам Список ценных бумаг Листинг ценных бумаг Секторы ценных бумаг Количественные показатели Информация о дефолтах Тарифы Документы Отчетность эмитентов Инфраструктура Новости Мероприятия Управление рисками Управление рисками Требования к участникам клиринга Обеспечение под стресс Риск-менеджмент на фондовом и денежном рынке Риск-менеджмент на Валютном рынке и рынке драгоценных металлов Риск-менеджмент на Срочном рынке Риск-менеджмент на рынке стандартизированных ПФИ Риск-менеджмент на Товарном рынке Новости Законодательная и регуляторная база Технологические решения Технологические решения Библиотека Подключения к Бирже Продукты и сервисы Тарифы Программа ответственного раскрытия информации о найденных уязвимостях Календарь релизов и технологических изменений Новости Участникам Торгов Частным инвесторам Управляющим активами Международным инвесторам Эмитентам Рынки Фондовый рынок Срочный рынок Валютный рынок Денежный рынок Товарный рынок Рынок стандартизированных ПФИ Рынок инноваций и инвестиций Сектор Устойчивого Развития Сектор Роста Сектор компаний повышенного инвестиционного риска OTC (MOEX Board) Торговый календарь Индексы Значения индексов Индекс МосБиржи и Индекс РТС Индексы акций Индексы облигаций Расчетная цена инвестиционного пая (iNAV) Составные индексы Индикаторы денежного рынка Валютные фиксинги Индикаторы свопов Товарные индексы Индекс московской недвижимости ДомКлик Индекс волатильности Заказные индексы Факты и Цифры Продукты и услуги Методики расчета Управление и контроль Новости Биржевая информация Получение данных Порядок использования Информационные продукты Аналитические продукты Тарифы и договоры Маркировка финансовых инструментов Котировки Итоги торгов Внебиржевые сделки Для мобильных устройств Листинг Эмитентам Список ценных бумаг Листинг ценных бумаг Секторы ценных бумаг Количественные показатели Информация о дефолтах Тарифы Документы Отчетность эмитентов Инфраструктура Новости Мероприятия Управление рисками Требования к участникам клиринга Обеспечение под стресс Гарантийные фонды Риск-менеджмент на фондовом и денежном рынке Риск-менеджмент на валютном рынке и рынке драгоценных металлов Риск-менеджмент на срочном рынке Риск-менеджмент на рынке стандартизированных ПФИ Риск-менеджмент на Товарном рынке Новости Законодательная и регуляторная база Технологические решения Библиотека Подключение к Бирже Продукты и сервисы Тарифы Программа ответственного раскрытия информации о найденных уязвимостях Календарь релизов и технологических изменений Новости Участникам торгов Частным инвесторам Управляющим активами Международным инвесторам Эмитентам English Новости и пресс-релизы 01.04.2022 Регламент работы рынков Московской биржи 4 апреля 31.03.2022 Регламент работы рынков Московской биржи 1 апреля 30.03.2022 Регламент работы рынков Московской биржи 31 марта 29.03.2022 Регламент работы рынков Московской биржи 30 марта 29.03.2022 О применении уровня кредитного рейтинга для поддержания облигаций в Секторе Роста Все новости Объявления Все Листинг Иностранные акции 01.04.2022 18:28 01.04.2022, 18-28 (мск) изменены значения верхней границы ценового коридора валютной пары USD/CHF и пересчитаны ставки скидки по межпродуктовым спредам. 01.04.2022 18:27 01.04.2022, 18-27 (мск) изменены значения верхней границы ценового коридора валютной пары USD/CHF и пересчитаны ставки скидки по межпродуктовым спредам. 01.04.2022 18:26 01.04.2022, 18-26 (мск) изменены значения верхней границы ценового коридора валютной пары USD/CHF и пересчитаны ставки скидки по межпродуктовым спредам. 01.04.2022 18:24 01.04.2022, 18-24 (мск) изменены значения верхней границы ценового коридора валютной пары USD/CHF и пересчитаны ставки скидки по межпродуктовым спредам. 01.04.2022 18:15 01.04.2022, 18-15 (мск) изменены значения верхней границы ценового коридора валютной пары USD/CHF и пересчитаны ставки скидки по межпродуктовым спредам. 01.04.2022 16:57 О внесении изменений в Список ценных бумаг, допущенных к торгам 31.03.2022 18:10 О регистрации проспекта ПАО "КАМАЗ" 30.03.2022 17:36 Об изменении параметров ценных бумаг АО "УК ТФГ" с 31 марта 2022 года 30.03.2022 16:47 О внесении изменений в Список ценных бумаг, допущенных к торгам 29.03.2022 17:31 Об исключении ценных бумаг из Списка ценных бумаг, допущенных к торгам, и о прекращении торгов ценными бумагами 30.03.2022 17:32 О планируемом корпоративном событии – выкупе акций Anaplan, Inc. (PLAN-RM) 21.03.2022 14:20 О планируемом корпоративном событии Amazon.com, Inc. (AMZN-RM) 18.03.2022 10:59 О корпоративном событии HollyFrontier Corporation (HFC-RM) 25.02.2022 19:26 О планируемом корпоративном событии South Jersey Industries, Inc. (SJI-RM) 22.02.2022 11:21 Завершено проведение дискретного аукциона по депозитарным распискам иностранного эмитента на акции VK Company Limited (VKCO) Все объявления Мероприятия Сегодня Предстоящие 04.04.2022 Курс "Путь инвестора. Живая трансляция" 06.04.2022 Курс "Все об ИИС" 06.04.2022 Курс "Биржевая нестабильность: как распознать и преодолеть" 07.04.2022 Курс "Фьючерсы Московской биржи" 07.04.2022 Курс "Первые шаги в инвестициях" 07.04.2022 Вебинар "Группа Позитив – Позитивный взгляд на кибербезопасность" 11.04.2022 Вебинар "Социальные аспекты в ESG-стратегиях компаний" Все мероприятия Торговый календарь Продолжительность торговой сессии на фондовом, валютном, товарном рынках с 06:50 до 23:50 мск, на срочном рынке - с 07:00 до 23:50 мск Весь календарь 14 – дата истечения опционов. Вечерняя дополнительная торговая сессия на срочном рынке начинается в 19:05 мск. ФИНУСЛУГИ Акции и облигации Деривативы Валюта РЕПО и депозиты Стандартизированные ПФИ Драгоценные металлы OTC (MOEX Board) Котировки Технологические услуги Управление рисками Маркет-мейкинг Услуги центрального депозитария, расчетного банка и торгового репозитария Услуги центрального контрагента и клиринговой организации Биржевой товарный рынок на АО НТБ Школа Московской Биржи МаркетПлейс Московской Биржи Витрина продуктов доверительного управления Биржа для бизнеса Биржевой Форум 2021 Конкурс "Лучший частный инвестор" Конкурс годовых отчетов Конкурс "Invest Trial" IPO. Руководство для эмитента Фьючерсы на корзину ОФЗ Историческая экспозиция Раскрытие информации Московская Биржа Контроль за инсайдерской информацией Обязательное раскрытие в ленте новостей Предупреждение о возможных мошеннических действиях Годовое общее собрание акционеров ПАО Московская Биржа Перейти на полную версию сайта Перейти на мобильную версию сайта Copyright © Московская Биржа, 2011 - 2022. Все права на информацию и аналитические материалы, размещенные на настоящем сайте Биржи, защищены в соответствии с российским законодательством. Прежде чем приступить к использованию сайта предлагаем ознакомиться с Пользовательским соглашением. Воспроизведение, распространение и иное использование информации, размещенной на сайте Биржи, или ее части допускается только с предварительного письменного согласия Биржи.