Артхив - Социальная сеть художников и ценителей искусств Используя наш сайт, вы принимаете условия, согласно которым мы используем cookie-файлы для анализа данных и создания контента (в том числе рекламного) на основе ваших интересов. Узнать больше о том, какие данные мы собираем и используем можно здесь. Принять русский english deutsch español français italiano Slovenski 汉语 Выберите язык Пользуйтесь Артхивом на удобном для вас языке Художники Картины Галереи Выставки Новости Тесты Знания Энциклопедия Коллекции Подборки Справочник Художникам Галереям Коллекционерам Любителям искусства О проекте Блог Артхива Вакансии Реклама Создать сайт художника или галереи PRO аккаунт Мобильные приложения Художники Картины Галереи Выставки Новости Тесты Знания Энциклопедия Коллекции Подборки Справочник Художникам Галереям Коллекционерам Любителям искусства О проекте Блог Артхива Вакансии Реклама Создать сайт художника или галереи PRO аккаунт Мобильные приложения Артхив в социальных сетях Введите ключевые слова Быстрый поиск поможет найти художника, картину, пользователя или статью, а также подскажет, что вы искали в Артхиве ранее Вход Войдите на сайт Залогиньтесь, чтобы использовать максимум функций Артхива Регистрация Создайте учетную запись Зарегистрируйтесь, чтобы использовать максимум функций Артхива Вход или регистрация Это действие доступно только зарегистрированным пользователям Войдите или зарегистрируйтесь Забыли пароль? Оставаться в системе Я захожу Или войдите через социальные сети Это действие доступно только зарегистрированным пользователям Войдите или зарегистрируйтесь Согласен с правилами, политикой конфиденциальности и файлов cookie, а также получать рассылку Начать работу   Или через социальные сети Войдите или восстановите пароль Готово   Забыли пароль? Оставаться в системе Я захожу Или войдите через социальные сети Согласен с правилами, политикой конфиденциальности и файлов cookie, а также получать рассылку Начать работу   Или через социальные сети Восстановление пароля Готово   Вход выполнен Контакты× Главное меню Главная Художники Картины Галереи Выставки Новости Тесты Знания Энциклопедия Коллекции Подборки Справочник Художникам Галереям Коллекционерам Любителям искусства О проекте Блог Артхива Вакансии Реклама Создать сайт художника или галереи PRO аккаунт Мобильные приложения Артхив в социальных сетях Создать страницу художника Зарегистрировать галерею Продать работу Добавить выставку Приложения для художников Приложения для галерей Остановите войну в Украине! Создайте сайт художника с помощью конструктора Arthive.Sites Разработан специально для художников Простое управление через профиль в Артхиве Прекрасный дизайн и гибкие настройки Прямые продажи, удобная статистика Используйте Артхив на все 100 Подписывайтесь на любимых художников Собирайте подборки из произведений и статей Слушайте аудиогиды от нашей редакции Пополняйте коллекцию работами, отобранными экспертами Зарегистрируйтесь  Мобильные приложения для художников, музеев, галерей Распознавание произве-дений по фотографии Афиша выставок Мобильные аудиогиды в каждом смартфоне Создайте приложение Художника или Галереи, Музея Возьмите Артхив с собой в музей или галерею Распознавание произве-дений по фотографии Тысячи картин с описани-ями и аудиогидами от редакции Афиша актуальных арт-событий и доступ к базе произведений Артхива Установите приложение Артхива для iOS или Android Остановите войну в Украине! Создайте сайт художника с помощью конструктора Arthive.Sites Используйте Артхив на все 100 Мобильные приложения для художников, музеев, галерей Возьмите Артхив с собой в музей или галерею Арт-новости, знания, энциклопедия Знания Краткий курс украинского языка в картинах. Часть II. Предметы быта Знаменитые работы, на которых есть філіжанка, ганчірка, шкарпетки и некоторые другие объекты. Новичкам "Боритесь - поборете". 10 знаковых работ Тараса Шевченко Поэт создал тысячи работ на протяжении трех десятилетий. Новичкам Краткий курс украинского языка в картинах. Часть I. Животные, птицы, насекомые Найдем на известных полотнах лелеку, пацюка и метелика. Новость Бэнкси для "Охматдет", разрушенный музей им. Куинджи, проект JR во Львове: арт-дайджест Представляем обзор арт-событий и проектов, связанных с Украиной. Новости музеев и галерей "Русские танцовщицы" стали украинскими: Лондонская Национальная галерея переименовала работу Дега Эти танцовщицы в украинских костюмах. А в венках у них жёлтые и голубые ленты. Факт дня Почему жена Айвазовского сожгла балетку Все женщины Айвазовского необычны. Первая жена — гувернантка Юлия Гревс. Вторая жена Анна Саркизова младше его почти на 40 лет. Но была еще одна женщина: балерина Мария Тальони, старше Айвазовского на 13 лет. История их отношений - по сути, легенды. Мария Тальони помогла подняться Айвазовскому, когда, задетый ее экипажем, он упал на дороге. Он получал билеты на ее представления, в Италии на выставке две его картины купила Мария... Наконец личная встреча, и — много счастья, любви, живописи, балета. Он предлагал возлюбленной руку и сердце, но получил отказ — балет превыше всего! И, как говорят, на память о Марии у Айвазовского на всю жизнь осталась ее розовая балетка. Когда художник умер, его жена Анна первым делом сожгла эту реликвию. Венценосные художники Британская королева Виктория делала наброски портретов членов королевской семьи, которые ни в коем случае не предназначались для посторонних глаз. Когда некий журналист сообщил о них, Её Величество подала в суд. Это был один из первых исков публичной персоны против СМИ. Так что первую персональную выставку ей устроили только через 111 лет после её смерти – в 2012 году. Зрители увидели милые эскизы дочери Виктории в ванне или одетой в королевские платья. Рисунки раскрыли людям талант королевы, о котором мало кто знал до того. Кстати, рисованием увлекается и её потомок – Чарльз, принц Уэльский. Он создаёт живописные акварельные пейзажи разных мест по всему миру, в том числе в Австралии, Азии, на Ямайке, и, конечно, в Королевских садах. «Любовница Тициана» стала честной женщиной Приятный сюрприз: реставратор обнаружила, что полотно из лондонской резиденции герцогов Веллингтонов принадлежит кисти великого Тициана, а не безымянного последователя! Картина под названием «Любовница Тициана», как считалось, была нарисована последователем после смерти художника в 1576 г., и не появлялась на публике столетиями, - чуть ли не с тех времен, как было добыто-награблено из Испанской королевской коллекции и привезено в Лондон в 1813 году. Какая ирония — герцог владел тремя подлинниками Тициана, не зная об этом! Все они считались копиями. Рейнольдс-варвар Первый президент Королевской академии живописи Джошуа Рейнольдс имел навязчивую склонность к переписыванию и переработке картин своих великих коллег. Так, во время исследования полотна Рембрандта «Сусанна и старцы» в 2015 году реставраторы пришли к шокирующему выводу: значительная часть полотна была перекрашена в XVIII веке, некоторые участки просто промыты растворителем и прописаны заново в более современных для того времени светлых тонах. Учёные считают, что «варварством» занимался никто иной как Рейнольдс: «редактура» относится как раз к тому периоду, когда «Сусанна и старцы» находилась в его коллекции. За что Наполеон III отстегал хлыстом картину Курбе? Известная история: увидев картину Гюстава Курбе «Купальщицы» на Салоне 1853 года, Наполеон III ударил по ней хлыстом. Но почему он это сделал? Общепринятая версия: императора возмутил грубый натурализм: вместо богини – коренастая крестьянка, да ещё и с грязными пятками. Альтернативная версия: дело вообще не в Курбе – таким образом Наполеон отреагировал на блестящую шутку своей жены. Императрица Евгения сопровождала его на выставке. И там её удивили гигантские лошадиные крупы на картинах Розы Бонёр. Императрице объяснили, что изображены не скакуны, а першероны – эта порода славится крепким телосложением. Когда дошли до «Купальщиц» Курбе, Евгения, указывая на впечатляющий зад главной героини, улыбнулась и спросила: «А она - не першеронка?» Наполеона острота так восхитила, что он щёлкнул по картине хлыстом. Кот да Винчи Леонардо да Винчи любил наблюдать за кошками, зарисовывать их настроения и позы. Судя по восьми подготовительным рисункам, он задумывал картину «Мадонна с младенцем и котом». Но по наброску из Британского музея можно понять, почему идея не воплотилась: комбинация живых моделей была очень непоседливой. Леонардо блестяще уловил борьбу малыша с животным, но явно вынужден был рисовать с высокой скоростью. Должно быть, он понял, что попытки удержать кошку в течение многих часов, необходимых для детальной проработки картины маслом, обречены на провал. Так кот лишил нас законченного произведения великого мастера. Унижение Рубенсом Ван Дейка - посмертно В 1640 году умирает Рубенс, а Ван Дейк получает депешу от испанского короля. Он почти не сомневается, что ему предложат место при дворе. Но Филипп IV просит его прежде закончить картины, не завершённые Рубенсом. «Даже из могилы он сумел унизить меня!» — скажет с досадой Ван Дейк. Жить ему оставалось совсем недолго: спустя год после смерти Рубенса, 9 декабря 1641 года, 42-летний Ван Дейк умрёт от загадочной болезни и будет похоронен в один день с крестинами своей новорожденной дочери Иустинианы. Как Джексон Поллок свою "визитку" изобретал Полотно «Фреска» считается знаковой работой для Поллока, ибо до того он не писал огромных картин. Но Пегги Гуггенхайм заказала фреску для стены дома своего, а сюрреалист Марсель Дюшан посоветовал выполнить ее не на штукатурке, а на холсте. Джексон Поллок чуть было не отложил заказ «на полку» — он несколько месяцев провел, созерцая и обдумывая чистый холст, и «постепенно впадал в настоящую депрессию», по словам жены Ли Краснер. Однако вырулил из нее всего за одну ночь: творца посетило вдохновение, и он менее чем за сутки создал работу, позже признанную шедевром. Ну и перестал бояться больших холстов — они-то и стали его мега-«визитной карточкой». Как Пикассо играл в Дега Язвительных шуток и снисходительных замечаний Эдгара Дега не удалось избежать никому. Доставалось художникам и писателям, критикам и политикам, отрывки разговоров с участием Дега в кафе и на выставках записывали восхищенные биографы и летописцы импрессионизма. Когда Пабло Пикассо поселился на Монмартре, об Эдгаре Дега здесь ходили легенды. Жильцы коммуны «Бато-Лавуар», их гости-поэты и друзья-художники развлекались по вечерам игрой «делать Дега». Смысл игры заключался в том, чтобы высказывать друг другу грубости и оскорбления совершенно спокойным голосом и максимально вежливо и по-светски. Как Куинджи Айвазовскому забор красил В 15 лет Архип Куинджи отправился учиться к Айвазовскому. В Феодосию застенчивый и полный юноша прибыл в рубахе, цветастом жилете, клетчатых, пузырящихся на коленях панталонах, и в соломенной шляпе. Юный Куинджи изрядно повеселил Ивана Константиновича и его дочь Елену, они вдоволь посмеялись над его наивной деревенской мазней и вечно пунцовой физиономией. Два месяца Архип жил под навесом во дворе, в мастерскую его не пускали. В конце «обучения» мэтр доверил Куинджи покрасить свой забор (впрочем, несколько дельных советов он все же получил — от ученика Айвазовского Адольфа Фесслера). Этот урок Куинджи усвоил на всю жизнь. И сам никогда никому ни в чем не отказывал. Первый поклонник Сезанна Сезанн ехал с мотивов и нес подмышкой этюд. Проходя через вокзал Сен-Лазар, столкнулся с незнакомцем, который попросил показать картину. Бледный, тощий молодой человек, увидев развернутый на стене пейзаж, был потрясен: и невиданным зеленым цветом, и свежестью, и манерой письма. «Если вам так нравятся мои деревья, забирайте!» - предложил Сезанн. «Мне нечем заплатить», - возражает художнику новый поклонник. Сезанн отдает картину даром и оба уходят с вокзала абсолютно счастливые. Прямо с вокзала счастливый Поль отправился в мастерскую, которую снимали вместе Ренуаром и Моне. «У меня появился поклонник!» - торжественно заявил он с порога. А первым встречным оказался вечно нищий и изгоняемый из всех кафе, где пытался играть свои сочинения, композитор и музыкант Эрнест Кабанер. Почему Сарджент перестал писать портреты на заказ? Американский художник Джон Сингер Сарджент дружил с известным в Лондоне арт-дилером Эшером Вертмейхером, написав 14 портретов членов его семьи (известная «Сарджентовская месса»). Любимой моделью художника была младшая дочь Вертмейхера, Инна, с которой романтически настроенного портретиста разделяли 13 лет жизни и разные круги общения. Накануне ее свадьбы художник написал портрет Инны, уплывающей в костюме морского офицера, оставив в своей записной книжке строки Уитмена: «О! Мы не можем ждать столь долго, корабль души рвется в открытое море...» После чего официально заявил: с заказными портретами покончено. Исключение художник делал только для друзей Джона Рокфеллера, Генри Джеймса, Вудро Вильсона. Как Эдгар Дега уничтожил репутацию известной актрисы Эллен Андре – известная парижская актриса, играла в театре Пале-Рояль и в баре Фоли-Бержер. Позировала для Огюста Ренуара, Эдуара Мане и Эдгара Дега, часто засиживалась с художниками и поэтами в кафе «Новые Афины» - невиданная дерзость для того времени. В питейных заведениях дама могла появляться только в сопровождении. Картина «Абсент», для которой Андре позировала вместе с художником Марселем Дебутеном, на ее репутации сказалась тоже не самым выгодным образом. Картина вызвала настоящий скандал, ее называли отвратительной и аморальной, в ней видели вызов и, конечно, подозревали моделей в запойном пьянстве. Эдгару Дега пришлось выступить с официальным заявлением о том, что ни Эллен, ни Марсель никакие ни алкоголики – и просто отлично сыграли свои роли. Чтобы компенсировать такой удар по репутации, Дега даже предложил Эллен в подарок одну из своих работ. Великий Тьеполо и бесстыжая Флора: за что спрятали красоту? В 2008 году имя Тьеполо было у всех на устах в арт-мире: картину великого мастера нашли на чердаке французского имения! Стыдливые бабушка и дедушка нынешних владельцев припрятали изображенную на полотне шикарную даму «топлесс» от греха подальше. Благодаря этому картина отлично сохранилась! Предполагают, что ее заказывала российская императрица Елизавета для украшения Зимнего дворца — имеются аналогичные образы серии. Полотно назвали «Портрет леди в образе Флоры» и вскоре продали с аукциона Christie’s за 4 227 780 долларов, почти втрое «перекрыв» немалый эстимейт. Как Тинторетто заказ получил В 1564 году известнейший итальянский художник Якопо Тинторетто хитростью выиграл конкурс на роспись собора Скуола Сан-Рокко. Конкурентами были сильнейшие итальянски живописцы того времени, однако Тинторетто успешно реализовал "многоходовую комбинацию": он предоставил жюри не эскиз, а готовую работу "Святой Рох". Более того, зная, что устав скуолы ("школы") Сан-Рокко запрещает отказываться от подарков, мастер сделал дарственную надпись на этой картине "Святому Роху от Якопо Тинторетто". Пришлось отдать заказ находчивому художнику! Ну а тот обеспечил себя занятием на ближайшие 23 года: именно столько заняло создание 69 композиций. Шедевр Дега отметили как идеальное уродство Скульптура Дега «Маленькая четырнадцатилетняя танцовщица» во время первого показа была воспринята негативно. «Она похожа на обезьяну,ацтека, абортированный зародыш. Будь она меньше размером, возникло бы искушение замариновать её, поместив в банку со спиртом», — отмечал один из критиков. Другие нашли девочку в платье «идеально уродливой», а её лоб и губы «отмеченными явной порочностью». Однако теперь «Маленькая четырнадцатилетняя танцовщица» считается одним из шедевров Дега. Моделью для скульптуры была Мари ван Гётем. Дега нарисовал её в 17-ти видах — одетой и обнажённой, — прежде, чем сделал слепок. Художник планировал показать статуэтку на Пятой выставке импрессионистов в 1880 году, но к моменту открытия не был удовлетворён своей работой. Она демонстрировалась годом позже — наряженная в юбку из муслина и с атласной лентой для волос. Отец и голуби: как был признан талант Пикассо По воспоминаниям родственников, первым словом малыша Пабло Пикассо было слово «карандаш». Когда мальчик подрос, его отец стал брать сына с собой в колледж, где преподавал рисование. И, мол, однажды отца Пикассо зачем-то вызвали из кабинета, где он в тот момент работал над картиной с изображением голубей. Вернувшись, он обнаружил, что юный Пабло закончил картину. Мастерство 13-летнего сына так потрясло отца, что он отдал Пабло свою палитру и кисти и с тех пор больше не подходил к мольберту. Бездарный Ренуар Однажды Огюст Ренуар и Эдуар Мане писали рядом. Они гостили у Клода Моне, в его доме в Аржантее – и расположились с мольбертами в саду, пока хозяин занимался домашними делами. После этого совместного пленэра Эдуар Мане, смущаясь, попросил Клода каким-нибудь образом постараться намекнуть Ренуару оставить живопись. У бедняги совсем нет таланта! Увлеченный Кайботт: цветы. яхты, марки... Даешь импрессионизм! Художника-импрессиониста Гюстава Кайботта больше знали как мецената. Унаследовав состояние отца, он поддерживал тогда еще не признанных художников — покупал работы, оплачивал мастерские (к примеру, Моне), организовывал выставки и аукционы, на которых выставлял картины из своей же коллекции и покупал их втридорога - маркетинговый ход! Среди его хобби - разведение орхидей, строительство яхт, и дизайн текстиля. А в почётном «Списке выдающихся филателистов» он значится «отцом филателии», и «марочная» коллекция теперь находится в Британском музее. Ну а завещанная Франции коллекция из 68 работ импрессионистов (Писарро, Моне, Ренуара, Сислея, Дега, Сезанна, Мане…) – частью в Фонде Барнса в Филадельфии, а остаток - в музее Д’Орсе. Картина Вермеера, ставшая символом дружбы народов Во время Второй мировой войны «Девушку с письмом у открытого окна» Яна Вермеера перевезли из Дрездена в шахту в Саксонии – и это спасло её от уничтожения. Солдаты Красной Армии отправили картину в Советский Союз, но после смерти Сталина было принято решение вернуть её «во имя укрепления и развития дружбы между советским и немецким народами». Некоторые искусствоведы и хранители советских музеев, потерявших сотни экспонатов во время войны, предлагали пожертвовать шедевр Вермеера и «Спящую Венеру» Джорджоне Советскому Союзу «в знак признательности за сохранение и возвращение всемирно известных сокровищ Дрезденской галереи». Но немцы на это не согласились, и полотна вернулись в Германию в 1955 году. Читать дальшеСвернуть Все публикации Выставки и показы Художники и картины Рекомендуемые работы Рекомендуемые художники Продвигать художника Работы PRO художников и галерей В этом блоке показаны работы художников со статусом PRO. Подробнее о PRO аккаунтах. Смотреть все Выбор экспертовСмотреть все ДебютСмотреть все Работы с аудиогидамиСмотреть все Лента Арт-новости Новости галерей Продажа работ Оценка и атрибуция Выставки Новые работы Что такое Артхив Артхив — это сообщество художников, коллекционеров и арт-дилеров. У нас удобно собирать и публиковать все, что связано с искусством, управлять коллекциями, покупать, продавать и продвигать картины. Социальная сеть для художников Объединяет современных художников, галереи и ценителей живописи. Наш сайт предоставляет пользователям возможность легко находить друг друга, общаться и обсуждать темы о творчестве. Ведите свою страницу, занимайтесь продажами или выпустите свое мобильное приложение. Галерея картин известных художников Ищете картины конкретных художников, качественные копии или репродукции? Больше не нужно просматривать множество сайтов и блогов. Крупнейшая онлайн-галерея картин знаменитых авторов собрана в Артхиве. Обширные подборки, описание знаковых произведений, авторские биографии с достоверными фактами и проверенными датами — на страницах известных живописцев можно получить полное представление об их творчестве. Галерея современных художников Артхив — портал художников, который каждый день открывает новые имена. У нас зарегистрированы почти семьдесят тысяч современных авторов, работающих во всевозможных жанрах современного искусства. Периоды, техники, сюжеты — с помощью многочисленных фильтров вы найдете именно тех художников и те произведения, которые вам интересны. Платформа для музеев и галерей Если вы представляте музей или владеете галереей — откройте у нас свою страницу. Анонсы ваших выставок, новости, загруженные работы — все это будет доступно нашим пользователям. С помощью страницы вы можете легко управлять коллекцией, привлечь тысячи подписчиков или выпустить собственное мобильное приложение. Подробнее Возможности Артхива Арт-дилерам Художникам Коллекционерам Пользователям Кураторам и экспертам Об Артхиве О проекте Политика конфиденциальности Вакансии Помощь и FAQ Контактные данные Реклама в Артхиве Блог Артхива © Arthive, 2022 Приложения и сервисы Создать сайт художника или галереи Мобильные приложения для художников Мобильные приложения для галерей, музеев и выставочных проектов Все приложения Артхива мы в Соц.сетях и чатах Страница в Медиуме Канал в Телеграме Артхив в Инстаграме Бот для Телеграма весь артхив Художники и картины Новые работы Рейтинг художников Рейтинг работ Продажа работ Современное искусство Недорогие картины Реализм и реалистичные картины Социальная сеть Регистрация художника Регистрация галереи/музея Подборки Коллекции Публикации и знания Энциклопедия живописи Энциклопедия стилей Энциклопедия символов Арт-словарь (термины и определения) Арт-досье Арт-сообщества Продажа картин Оценка и атрибуция Арт-приколы Стрит-арт Блог Артхива Популярное в поиске Современный натюрморт Портрет карандашом Акварельный пейзаж Европейский пейзаж Современный импрессионизм Жизнь в СССР © Arthive, 2022