Проза.ру Авторы Произведения Рецензии Поиск Магазин О портале Вход для авторов Проза.ру – российский литературный портал, предоставляющий авторам возможность свободной публикации произведений. Подробнее о портале → Произведения На сегодняшний день 8 апреля 2022 года опубликовано 10 318 988 текстов Колонка редактора Выбор редакции портала Ты была в моей жизни Мария Купчинова В режиме ожидания Дина Иванова 2 Внеплановый отпуск из Заполярья Леонид Свиягин 2 Бессонница Сергей Свидерский Шар мироздания Людмила Семенова Танго Ольга Остроумова Штирия. Австрийские мотивы Роза Салах Человечек из пособия по волшебству Эмануил Бланк Бог любит вас Юрий Милёшин Дорога в школу Ирина Франц Украденный месяц Хельга Кэрри Вторая посадка на Ганимед Сергей Макаров Юс Однажды в Тридевятом царстве Дарья Щедрина С приветом из прошлого Ирина Вальдес-Мартинес Знание ученика и знание учителя Игорь Муханов Персидская сирень Тамара Коханская Запретная музыка Ольга Суханова Жизнь на колёсах Иоланта Сержантова Жилины Владимир Жестков Выпал снег Светлана Смирнова Угощайтесь, Александр Сергеевич Зоя Кудрявцева Рекомендуемые произведения → Авторы На портале публикуется 319 671 авторов, сейчас из них 588 в сети Рекомендуемые авторы Саша Тумп Ольга Юрьевна Ланская Иосиф Гальперин Игорь Муханов Наталья Гук Борис Алексеев -Послушайте Сергей Бурлаченко Продолжение списка → Авторы приглашают Добавить ваше имя Елена Грозовская Галина Гурьева 2 Сергей Попович Пи Ноа Евгения Савва Продолжение списка → Рейтинг произведений Ваши позиции в рейтинге За Россию или против России? Диана Серебрякова Совсем по-Станиславскому Диана Серебрякова От старости лекарства нет. размышления Олег Устинов Пожалейте Небензю! Борис Тамарин Перед рассветом Дина Иванова 2 Сковала душу... Марина Репина 2 3. Софьин красавчик Валентина Забайкальская записки 2016 Петр Кондратьев С любовью о Любови Галина Фан Бонн-Дригайло 22. Как впервой коварный Двавл Ваньку сходу охмуря Владимир Радимиров Полная таблица рейтинга → Антология русской прозы Издательство Российского союза писателей приступило к формированию Антологии русской прозы за 2022 год. Подробнее об Антологии → Премия «Писатель года» Открыт конкурс национальной литературной премии «Писатель года» за 2022 год. Подробнее о премии → Премия «Наследие» Проводится конкурс на соискание премии за 2022 год, торжественная церемония вручения премии состоится в июне. Подробнее о премии → Премия «Русь моя» Проводится прием рукописей на соискание премии, итоги будут подведены ко Дню рождения Сергея Есенина. Подробнее о премии → «Георгиевская лента» Проходит прием произведений за 2021-2025 год. Награждение победителей состоится 7 мая в канун празднования Дня Победы. Подробнее о конкурсе → Авторы   Произведения   Рецензии   Поиск   Магазин   Вход для авторов   О портале    Стихи.ру   Проза.ру Портал Проза.ру предоставляет авторам возможность свободной публикации своих литературных произведений в сети Интернет на основании пользовательского договора. Все авторские права на произведения принадлежат авторам и охраняются законом. Перепечатка произведений возможна только с согласия его автора, к которому вы можете обратиться на его авторской странице. Ответственность за тексты произведений авторы несут самостоятельно на основании правил публикации и законодательства Российской Федерации. Данные пользователей обрабатываются на основании Политики обработки персональных данных. Вы также можете посмотреть более подробную информацию о портале и связаться с администрацией. Ежедневная аудитория портала Проза.ру – порядка 100 тысяч посетителей, которые в общей сумме просматривают более полумиллиона страниц по данным счетчика посещаемости, который расположен справа от этого текста. В каждой графе указано по две цифры: количество просмотров и количество посетителей. © Все права принадлежат авторам, 2000-2022.   Портал работает под эгидой Российского союза писателей. 18+