Яндекс.Новости: Главные новости сегодня, самые свежие и последние новости России онлайн Яндекс   Найти Будьте в Плюсе Войти Поиск Картинки Видео Карты Маркет Новости Переводчик Кью Диск Почта Все Новостные рубрики Главное Ещё Казань Ещё Интересное Ещё Коронавирус Ещё Политика Ещё Общество Ещё Экономика Ещё В мире Ещё Спорт Ещё Происшествия Ещё Культура Ещё Технологии Ещё Наука Ещё Авто Ещё Банк России внепланово снизил ключевую ставку до 17% годовых На заседании 18 марта Банк России принял решение сохранить ключевую ставку на уровне 20% годовых. Интерфакс13:45 Песков заявил, что в Кремле ориентируются на данные Минобороны о потерях на Украине Пресс-секретарь президента РФ Дмитрий Песков заявил, что когда обсуждается вопрос, связанный с потерями на Украине, берутся в расчет официальные сведения Министерства обороны России. Газета.Ru13:44 Евросоюз принял пятый пакет санкций против России из-за спецоперации на Украине Европейский союз принял пятый пакет санкций против России из-за спецоперации на Украине. Об этом сообщается на сайте Евросовета. Lenta.ru13:31 Басурин заявил, что при ударе ВСУ по Краматорску пострадали около ста человек При ударе киевскими силовиками ракетой "Точка-У" по Краматорску помимо 30 погибших пострадали около 100 человек, заявил представитель Народной милиции ДНР Эдуард Басурин. РИА Новости13:51 Президент Путин простился с лидером ЛДПР Жириновским Президент Владимир Путин простился с лидером ЛДПР Владимиром Жириновским, передает корреспондент РИА Новости. РИА Новости13:46 Казань Уроженец Казани Валерий Леонов стал замглавы Минстроя России Уроженец Казани Валерий Леонов стал замглавы Минстроя России. Соответствующий документ опубликовали на портале правовой информации. АиФ Казань12:25 ОАК запланировала произвести 70 самолетов ТУ-214 до 2030 года Объединенная авиастроительная корпорация планирует построить 70 самолетов Ту-214 до 2030 года, сообщили в «Ростехе» (владеет ОАК), передает ТАСС. РБК13:42 В Татарстане коронавирусом заболели еще 258 человек За последние сутки в Татарстане зарегистрировали 258 новых ковид-случаев, 20 человек были госпитализированы. Татар-информ13:15 Челнинцы пожаловались на обязательное посещение платных занятий в «Адымнар» В соцсетях жители Набережных Челнов возмущены тем, что для обучения в полилингвальной гимназии «Адымнар» необходимо посещать платные занятия татарского и английского языков, якобы без которых в учреждение не зачисляют. Челнинские известия13:21 В Казани за неделю подешевели бензин АИ-92 и дизельное топливо В Казани за неделю подешевели бензин АИ-92 и дизельное топливо, сообщает Татарстанстат. АиФ Казань13:19 Интересное Министерство обороны отвергло информацию о ракетном ударе по Краматорску Россией В Министерстве обороны отвергли распространяемую Украиной информацию о ракетном ударе по Краматорску со стороны России. Lenta.ru13:37 Песков объяснил отсутствие почетного караула при прощании Путина с Жириновским На кладбище во время прощания президента России с лидером ЛДПР у гроба Жириновского не было солдат почетного караула. Московский Комсомолец13:39 Напавшим на главреда «Новой газеты» Муратова оказался 37-летний бизнесмен Установлена личность мужчины, который облил краской главного редактора «Новой газеты» Дмитрия Муратова в вагоне поезда. ФАН13:33 Премьер Украины заявил о национализации всего российского имущества в стране Премьер-министр Украины Денис Шмыгаль заявил, что все российское имущество в стране будет национализировано для компенсации потерь от боевых действий. Газета.Ru13:39 Свердловские врачи имплантировали девочке-подростку подавляющее боль устройство Врачи нейрохирургического отделения Областной детской клинической больницы в Екатеринбурге провели уникальную операцию 16-летней девочке, у которой был хронический болевой синдром. ТагилСити.ру13:10 Политика Подрубрики Армия и оружие Военная операция на Украине Умер Владимир Жириновский Отчет Правительства РФ о результатах деятельности за 2021 год Украинский кризис Генассамблея ООН Песков заявил, что компании в ЕС получили необходимые разъяснения об оплате газа из России Компании - покупатели российского газа в Европе получили необходимые разъяснения об оплате, которая должна конвертироваться в рубли, заявил в пятницу журналистам пресс-секретарь президента РФ Дмитрий Песков. ТАСС13:49 Песков назвал поддержку друзьями РФ исключения ее из СПЧ ООН результатом принуждения Как позднее заявил заместитель постоянного представителя РФ при ООН Геннадий Кузьмин, Россия приняла решение о досрочном прекращении членства в СПЧ ООН. ТАСС13:47 Глава Чечни Кадыров заявил об освобождении Мариуполя от националистов на 98 процентов Мариуполь освобожден на 98 процентов, заявил в телеграм-канале глава Чечни Рамзан Кадыров. РИА Новости13:46 Песков заявил, что Россия убеждена в агрессивном, а не оборонительном характере НАТО Россия по-прежнему убеждена в агрессивном, а не оборонительном характере НАТО. Lenta.ru13:45 Канцлер Германии Шольц отложил решение о поставках танков Украине, несмотря на давление Канцлер Германии Олаф Шольц отложил решение о поставках современных боевых танков Украине, несмотря на давление ряда высокопоставленных немецких чиновников. Lenta.ru13:35 Реклама Общество Подрубрики ЖКХ Религия Экология Здоровье Путешествия Транспорт Шоу-бизнес Вакцинация от коронавируса Эвакуация жителей Донбасса в Россию Снос московских пятиэтажек В Колонном зале Дома Союзов началась церемония прощания с лидером ЛДПР Жириновским Церемония прощания с лидером ЛДПР Владимиром Жириновским проходит в Колонном зале Дома Союзов в Москве, передает корреспондент РИА Новости. РИА Новости13:44 Евросоюз объявил о полной заморозке активов четырех ключевых российских банков Европейский союз полностью заморозил активы четырех «ключевых российских банков», объявил Совет ЕС. Lenta.ru13:30 ФАС начала антикартельную проверку в отношении «Мираторга» из-за цен на мясо Федеральная антимонопольная служба (ФАС) РФ начала проверку торговой компании "Мираторг", изучит цепочку поставки мяса и проведет оценку ценообразования на эту продукцию, говорится в сообщении ведомства. Интерфакс13:42 Экономист Петровская допустила продление майских выходных для сохранения рабочих мест Продление майских выходных до 10 дней поможет сохранить рабочие места, считает заведующая кафедрой бухучета, аудита и статистики экономического факультета РУДН Мария Петровская. Российская газета13:37 «Яндекс» начал маркировать ресурсы Google как нарушителей законодательства Поисковик "Яндекса" начал маркировать ресурсы Google как нарушителей законодательства РФ по требованию Роскомнадзора (РКН), сообщили "Интерфаксу" в пресс-службе компании. Интерфакс13:44 Экономика Подрубрики Энергетика Котировки Недвижимость Финансы Цены на газ в Европе Экономист Локтюхов: доллар может снизиться до 60 рублей в отсутствие мер со стороны ЦБ Локтюхов добавил, что курс доллара вполне может опуститься до 60–65 рублей в отсутствие мер со стороны Центробанка (ЦБ). Lenta.ru13:47 ФАС сообщила об оплате Booking.com назначенного штрафа в 1,3 млрд рублей В ноябре 2021 года суд подтвердил размер штрафа, и 7 апреля 2022 года компания отчиталась о его уплате в бюджет. Интерфакс13:44 Глава агентства по рыболовству Савельев: рост цен на рыбу связан с сокращением экспорта Глава Информационного агентства по рыболовству Александр Савельев в беседе с радио Sputnik предупредил россиян о росте цен на рыбу. Lenta.ru13:24 Минэкономики ФРГ заявило о готовности платить за газ только в евро и долларах Берлин ожидает дальнейших деталей от России по вопросу оплаты газа, позиция Германии остается неизменной, оплата будет проводиться в евро и долларах, заявила представитель министерства экономики ФРГ Анника Айнхорн. РИА Новости13:25 В Tokyo Gas предупредили о сбоях в поставках газа в случае выхода Японии из «Сахалина-2» Выход Японии из нефтегазового проекта "Сахалин-2" может привести к перебоям в поставках газа в Токио. ТАСС13:01 В мире Министр экономики ФРГ заявил о заполненности газохранилищ страны на 26% Газохранилища Германии заполнены на 26%, они заполняются на 0,3—0,5% в день. Об этом заявил министр экономики ФРГ Роберт Хабек. RT на русском13:38 Зеленский и неонацистские боевики выступили в парламенте Греции Выступление в парламенте Греции президента Украины Владимира Зеленского и боевиков батальона «Азов» (организация, деятельность которой запрещена в РФ) вызвало скандал среди греческих политиков 7 апреля, пишет греческое интернет-издание IN. ИА Красная Весна05:14 Бывший врач Белого дома Джексон назвал состояние Байдена опасным для нацбезопасности США Когнитивное состояние американского президента Джо Байдена настолько ухудшилось, что его поведение стало представлять опасность для национальной безопасности США. Lenta.ru11:00 National Review: Дауэрти заявил, что многие католики в США не хотят сегодня воевать National Review: Дауэрти заявил, что многие католики в США не хотят сегодня воевать. Об этом сообщает solenka.info. Solenka.info13:38 Focus: немцы все чаще сталкиваются с финансовыми трудностями из-за роста цен на энергию Немецкие граждане все чаще сталкиваются с финансовыми трудностями из-за роста цен на энергию, пишет издание Focus Online. РИА Новости11:03 Спорт Подрубрики Автоспорт Баскетбол Футбол Хоккей Фигурное катание Киберспорт Волейбол Биатлон Теннис Единоборства Регулярный чемпионат НХЛ КХЛ Лига Европы УЕФА Чемпионат Англии по футболу Футбол. Олимп ФНЛ Украинские шахматистки Музычук отказались подписать петицию по отстранению России из FIDE Украинских шахматисток Анну и Марию Музычук исключат из Львовской областной федерации шахмат за отказ подписать призыв отстранить россиян и белорусов от турниров под эгидой Всемирной шахматной федерации (FIDE). РИА Новости13:17 Нападающий «Динамо» Н’Жи: Путина очень любят в Африке и в европейских странах, где я играл Нападающий московского "Динамо" и сборной Камеруна Клинтон Н'Жи рассказал об отношении африканцев к президенту России Владимиру Путину. РИА Новости13:25 Финская лыжная ассоциация выступила против переизбрания Вяльбе в совет FIS Глава Финской лыжной ассоциации Маркку Хаапасалми заявил, что Елена Вяльбе не должна быть переизбрана в совет Международной федерации лыжного спорта (FIS). Sport24.ru13:44 Александр Овечкин после проведённой смены на льду попросил у тренера водку В новом материале Sportbox.ru рассказали о самых интересных и забавных моментах в долгой карьере одного из лучших снайперов НХЛ, капитана «Вашингтон Кэпиталз» Александра Овечкина. CT news12:29 Шимон Грубец рассказал, что в Чехии от него требовали покинуть «Авангард» Чешский вратарь омского "Авангарда" Шимон Грубец заявил, что на него давили, требуя покинуть Россию. Inc-news.ru12:09 Происшествия Представитель ДНР Басурин: Киев объявил эвакуацию из Краматорска, потом ударил «Точкой-У» Украинские военные организовали провокацию на железнодорожной станции в Краматорске, там погибли около 30 человек, заявил представитель Народной милиции ДНР Эдуард Басурин. РИА Новости12:55 Полиция задержала подозреваемого в нападении на главного редактора «Новой газеты» Муратова Сотрудники МВД нашли и задержали одного из мужчин, напавших на главного редактора «Новой газеты» Дмитрия Муратова. Об этом сообщает РЕН ТВ. Lenta.ru13:47 Глава Волоконовского района Белгородской области Сергей Бикетов сообщил о взрывах Об инциденте сообщил глава Волоконовского района Сергей Бикетов на личной странице во «ВКонтакте». Lenta.ru13:41 В литовском Мариямполе облили краской памятник советским воинам Памятник советским воинам в литовском городе Мариямполе был облит краской, сообщает Sputnik.Литва со ссылкой на департамент полиции Литвы. РИА Новости13:47 Обвиняемого во взятках бизнесмена Бориса Шпигеля вновь доставили в больницу из СИЗО Российского бизнесмена Бориса Шпигеля, арестованного по делу о взятках бывшему губернатору Пензенской области Ивану Белозерцеву, вновь госпитализировали из СИЗО. Lenta.ru13:44 Культура Подрубрики Театры Музыка Кино Анна Нетребко участвует в фестивале «Звезды белых ночей» Мариинского театра Оперная дива Анна Нетребко будет участвовать в фестивале "Звезды белых ночей", который проведет Мариинский театр с мая по июль 2022 года. Ревизор.ру13:47 Британская рок-группа Pink Floyd впервые за 28 лет выпустила песню Британская рок-группа Pink Floyd выпустила новую песню впервые за 28 лет. Об этом сообщает РИА Новости. Lenta.ru13:26 Андрей Данилко пережил нервный срыв после запрета на выступления в РФ Музыкальный журналист Алексей Остудин в интервью "Московскому Комсомольцу" рассказал, чем сегодня занимается артист, ненавидящий Россию, в Украине. ГЛАС.RU13:25 Дмитрий Певцов хочет снять с эфира шоу Андрея Малахова Дмитрий Певцов рассказал, что хотел бы убрать из телеэфира программу «Прямой эфир» Андрея Малахова и подобные ей. Культуромания13:01 Певец Турецкий впервые прокомментировал ситуацию на Украине В эфире «Вечернего шоу с Аллой Довлатовой» певец и продюсер Михаил Турецкий впервые обозначил свою позицию по ситуации, которая разворачивается на международной арене. iReactor13:15 Технологии Подрубрики Игры Гаджеты Интернет Мишустин сообщил о разработке российского аналога App Store и Google Play к лету Премьер-министр России Михаил Мишустин сообщил, что лично следит за разработкой российского аналога App Store и Google Play. Коммерсантъ13:33 Смартфон Xiaomi 12X с процессором Snapdragon 870 выходит в России Компания Xiaomi сообщила о начале продаж в России своего нового смартфона из флагманской линейки Xiaomi 12. Superplanshet.ru13:26 Россиян предупредили о способе кражи данных через знакомых в WhatsApp Пользователи WhatsApp случайным образом могут заразить вирусом чужие смартфоны, пересылая вирусный контент в различные чаты, предупредил эксперт по кибербезопасности в «Лаборатории Касперского» Дмитрий Галов. Общественная служба новостей13:37 Научный институт «Росатома» подготовит инфраструктуру для прототипа термоядерного реактора Научный институт Росатома подготовит инфраструктуру для прототипа будущего термоядерного реактора. Lenta.ru12:03 Google удалил приложения с кодом для сбора данных о 60 млн пользователей Android Представитель Google Скотт Уэстовер уточнил, что приложения, содержащие программное обеспечение Measurement Systems, были удалены из магазина Google Play 25 марта за сбор данных пользователей вне установленных правил. Forbes13:43 Наука Подрубрики Космос Древнее чилийское цунами напугало местных жителей на 1000 лет После цунами местные охотники-собиратели стали меньше времени проводить у побережья и переместились дальше вглубь страны, оставаясь там в течение 1000 лет или более, несмотря на отсутствие письменности, с помощью которой можно было бы передать информацию о катастрофе. FBM.ru13:33 The Guardian: электрические импульсы грибов напоминают структуру языка человека Ученые рассказали, что грибы действительно передают друг другу информацию в виде электрических импульсов через гифы – нитевидных структур, находящихся под землей. МедиаПоток12:45 В Институте ядерной физики изучили бронзовые предметы из Амурской области В Институте ядерной физики имени Г.И. Будкера СО РАН определили состав сплавов бронзовых предметов Западного Приамурья раннего железного века и раннего Средневековья (конец XI-X веков до нашей эры — XIII–XVII века). ИА Порт Амур12:43 В Принстоне добавили кремний в квантовый компьютер, приблизив точность вычислений к 100% На сайте научно-технической информации Phys.org. размещен материал, описывающий достижение физиков из Принстонского университета, которые добились почти 100% точности при использовании двухкубитного квантового устройства на основе кремния. FBM.ru10:58 В Бристольском университете создали роборуку с тактильным пальцем для роботов Профессор Натан Лепор отметил, что уникальную роборуку смогли разработать, используя многолетние исследования в области изучения человеческих конечностей. Yakutsk.ru12:51 Авто Автозавод УАЗ может начать серийное производство кроссовера Chery Tiggo 8 Напомним, о переговорах Chery и «Соллерс», касающихся совместного производства автомобилей и развития новых технологий для электротранспорта, стало известно в начале февраля. Автоновости дня13:31 В РФ стали дешеветь автомобили с пробегом в апреле 2022 года На фоне укрепления рубля и падения ажиотажного спроса в России начали дешеветь автомобили. Автоновости дня12:23 Илон Маск представил обновленную версию пикапа Tesla Cybertruck на заводе Tesla в Техасе Основатель и гендиректор Tesla Илон Маск представил обновленную версию электрического пикапа Cybertruck. Автоновости дня13:30 АВТОВАЗ расширил моторную гамму LADA Largus Cross АВТОВАЗ расширил моторную гамму универсала повышенной проходимости LADA Largus Cross до двух позиций. Автостат12:28 Глава Минпромторга Мантуров сообщил, что цены на автомобили Aurus придется повысить Цены на автомобили российского люксового бренда Aurus вырастут. Автоновости дня12:28 Реклама Как работают Яндекс.Новости Информация для СМИ База данных СМИ Пользовательское соглашение Реклама Обратная связь Сейчас в СМИ. Статистика Справка © 2022 Яндекс