RT на русском: последние новости в России и в мире онлайн RT на русском Вконтакте Twitter RT Russian Канал RT на Telegram.me Канал RT на YouTube.com RT на русском группа на Одноклассники.ru Материалы RT на русском в Живом Журнале viber rss RT на русском в Миртесен RT на русском в TikTok RT на русском в rutube ENG DE FR العربية ESP RTД RT360 RTНа русском Спецоперация на Украине Search Menu mobile Новости Мир Россия Бывший СССР Экономика Спорт Наука Без политики Мнения ИноТВ Фото Видео Спецоперация на Украине Бывший СССР «Ракеты «Точка-У» применяются только ВСУ»: МО РФ опровергло заявления о причастности к удару по вокзалу в Краматорске 13:05 Роман Шимаев Заявления представителей Киева о якобы ракетной атаке России по железнодорожному вокзалу в Краматорске абсолютно не соответствуют действительности, сообщили в Минобороны РФ. В ведомстве подчеркнули, что российские вооружённые силы не выполняли и не... Россия LIVE видео Церемония прощания с Владимиром Жириновским 13:30 RT В Колонном зале Дома Союзов прошла церемония прощания с Владимиром Жириновским. Политик скончался в возрасте 75 лет после тяжёлой и продолжительной болезни. Похороны лидера ЛДПР пройдут на Новодевичьем кладбище. RT вёл прямую трансляцию прощания. Наука «Средневековая жестокость»: обнародованы новые документы МО РФ о зверствах украинских националистов во время и после ВОВ 12:29 Святослав Князев, Елизавета Комарова, Алексей Латышев На сайте Минобороны РФ опубликованы новые документы с информацией о зверствах украинских националистов в годы Великой Отечественной войны и после её завершения. В материалах описаны методы пропаганды ненависти и конкретные случаи этнических чисток,... Лента новостей 13:58 Песков заявил, что, говоря о потерях в спецоперации, опирался на данные Минобороны России 13:47 Власти Эстонии отпустили бывшего шеф-редактора Sputnik Meedia Черышеву 13:46 Курс евро в ходе торгов на Мосбирже опустился ниже 80 рублей 13:42 Басурин заявил о 100 пострадавших в Краматорске после удара ракетой «Точка-У» 13:40 Глава МИД ДНР заявила о задержании в республике сотрудника миссии ОБСЕ 13:33 Посол России выразил протест замглавы МИД Японии в связи с высылкой российских дипломатов 13:26 СК России возбудил дела по фактам жестокого обращения ВСУ с гражданским населением в Мариуполе 13:22 Объявленные персонами нон грата российские дипломаты покинули Германию 13:21 Эксклюзив RT Аналитик Оленченко назвал новый пакет антироссийских санкций не соответствующим интересам Евросоюза 13:17 ЕС добавил в санкционные списки против России 217 физлиц и 18 организаций 13:16 «Яндекс» маркирует в поисковой выдаче ресурсы Google как нарушителей законодательства 13:13 Лавров: Россия продолжит помогать Армении в укреплении обороноспособности и охране границ 13:10 Володин, Шойгу и Москалькова простились с Владимиром Жириновским 13:05 Заблокированные в шахте в Кузбассе горняки выведены на поверхность 13:02 Бастрыкин поручил привлечь к уголовной ответственности командира «Грузинского легиона» в составе ВСУ Все новости Расследование RT Мир «Элемент новой холодной войны»: Госдеп США выделил восточноевропейским и кавказским медиа $4,2 млн 09:02 RT Государственный департамент США предложил журналистам из стран Восточной Европы и Южного Кавказа побороться за грант размером $3,5 млн на «укрепление независимой журналистики», сообщается на официальном портале госзакупок Grants.gov. Одна из причин... LIVE видео «Прекрасная Россия бу-бу-бу»: ход спецоперации | Буча фейков | западные санкции Мир «Лукавая структура»: какое место может занять Россия в новой стратегической концепции НАТО 07:04 Александр Карпов, Алёна Медведева Стратегическую концепцию НАТО необходимо обновить и чётко указать в ней, что Россия представляет собой главную угрозу безопасности альянса. Об этом заявил глава МИД Румынии Богдан Ауреску в преддверии брюссельского саммита глав дипломатии стран —... «Важно поддержать людей»: Мишустин пообещал проиндексировать соцвыплаты, МРОТ и прожиточный минимум Спорт Русская поддержка: как «Аталанта» с Миранчуком отстояла ничью в Лейпциге, а Хайкин помог «Будё-Глимту» победить «Рому» 08:49 Сергей Стариков «Аталанта» с Алексеем Миранчуком в составе сыграла вничью с «Лейпцигом», а «Барселона» ушла от поражения в матче с «Айнтрахтом» благодаря голу Феррана Торреса. Два эффектных сейва Никиты Хайкина помогли «Будё-Глимту» второй раз за год обыграть... Тройной лутц Загитовой, архивное фото Синициной и танцы Трусовой и Медведевой: что обсуждают в мире фигурного катания Самое читаемое «Защитить россиян от скачков цен»: Путин призвал рачительнее относиться к поставкам продуктов за рубеж LIVE видео «Для подавления российской самостоятельности»: Лавров назвал Украину инструментом НАТО «Выйти без потерь не может»: как Зеленский заявил о необходимости продолжать переговоры с Россией «Для ЕС последствия будут катастрофическими»: как Запад пытается повлиять на Россию с помощью санкций «Начало конца монополии доллара»: чем попытки США устроить дефолт в России могут угрожать американской валюте «Это и есть тот предел»: почему в Европе заговорили о трудностях приёма беженцев с Украины Мир «Тактика Анкары приносит свои плоды»: почему в США допустили возможность продажи Турции истребителей F-16 01:30 Полина Духанова, Алёна Медведева Возможная продажа истребителей F-16 Турции соответствует интересам национальной безопасности США, считают в Белом доме. Об этом говорится в ответе Госдепа на запрос группы конгрессменов. Как следует из документа, Вашингтон рассматривает оборонные... Украинский ленд-лиз: как США планируют поставлять оружие Киеву LIVE видео «Должна быть равной и неделимой»: Лавров — о безопасности в Европе «Опасный прецедент»: почему Запад продвигает инициативу по исключению России из Совета по правам человека ООН Эксклюзив RT Эксклюзив RT Французский депутат заявила о необходимости сохранить российский рынок для товаров роскоши 06:30 Юлия Гуреева Член Европарламента от Франции Элен Лапорт направила в Еврокомиссию письмо по поводу запрета на экспорт предметов роскоши в Россию. По мнению депутата, продажи в этом сегменте выгодны французской экономике, поэтому российский рынок следует... Потребительский интерес: россияне после введения санкций стали активнее покупать отечественный алкоголь и шоколад В ЕП подняли вопрос о мерах поддержки в связи с высокими ценами на бензин «Санкции должны дать стимул»: как проходит импортозамещение в атомной отрасли России Мнения Захар Прилепин 11:38 Расскажите нам про отца, сына и их командира: о необходимости помнить героев Михаил Ростовский 7 апреля, 23:00 Скромное обаяние «новой бедности»: об энергетическом кризисе в Германии Валерий Коровин 7 апреля, 18:38 НАТО пытается повысить ставки: о намерении альянса расширить влияние в Азии из-за Китая Максим Кононенко 7 апреля, 08:57 Демократия против демократии: о покупке Илоном Маском акций Twitter Видео Материально-техническое обеспечение подразделений ВС РФ — видео «А кто вы? Вы — мусор»: жители Мариуполя рассказали о бесчеловечном отношении националистов к людям Российские военные эвакуировали более 300 мирных жителей в Херсонской области Спецоперация Z: главные кадры 7 апреля Экономика К прежним значениям: курс доллара на Мосбирже опускался ниже 75 рублей 7 апреля, 13:57 Владимир Цегоев, Ксения Чемоданова На торгах в четверг, 7 апреля, курс доллара на Московской бирже впервые с середины февраля опускался ниже 75 рублей. При этом курс евро снижался до 80,8 рубля. Нацвалюта сумела полностью отыграть все санкционные потери последних недель. Во многом... Расследования военных преступлений на территории Украины Убегая от «Точки-У»: Валентина Никитаева вместе с внуком оказалась в эпицентре взрыва «Уберём из учебников истории всю русофобию»: за что с автоматом в руках воюет «народный губернатор» Донбасса Губарев «Планируем выдачу пособий и пенсий в рублях»: и. о. мэра Бердянска — о беженцах из Мариуполя и ситуации в городе Спорт Наказание за излишнюю осторожность: как «Металлург» забросил две шайбы за 116 секунд и повёл в серии с «Трактором» 7 апреля, 20:43 Сергей Стариков Магнитогорский «Металлург» в гостях взял верх над «Трактором» в третьем матче финала Восточной конференции плей-офф КХЛ. Встреча в Челябинске завершилась со счётом 2:1. В начале второго... Ни дня без достижения: Овечкин первым из россиян и 21-м в истории преодолел отметку в 1400 очков за карьеру в НХЛ Эксклюзив RT «Почему бы не снять фильм про Брумеля или Исинбаеву»: Привалова — о развитии лёгкой атлетики в условиях санкций Второй хет-трик Бензема и новая сенсация от Эмери: как «Реал» выиграл у «Челси», а «Бавария» уступила «Вильярреалу» в ЛЧ Дикий Запад: ЦСКА забросил шесть шайб за период и разгромил СКА в третьем матче серии Кубка Гагарина Максимально строгий вердикт: РФС отстранил троих судей до конца сезона, а Карасёва дисквалифицировал на один матч Фото 10 «Мыслитель-художник»: 210 лет со дня рождения Александра Герцена 8 Советский внедорожник: 45 лет со дня начала выпуска ВАЗ-2121 «Нива» 16 «Бог кинематографистов»: 90 лет назад родился Андрей Тарковский 10 «Я слишком тщеславный человек, чтобы оказаться по ту сторону камеры»: Дмитрию Нагиеву исполняется 55 Без политики Эрмитаж или Пушкинский? Тест RT о главных художественных галереях России 7 апреля, 15:23 RT Многие картины великих зарубежных художников экспонируются в российских музеях. Пожалуй, главные в стране собрания шедевров мировой живописи находятся в Москве и Санкт-Петербурге — в коллекциях ГМИИ имени Пушкина и Эрмитажа. Сможете ли вы назвать, в... «Лето волонтёра» Лукьяненко и артбук по вселенной Metronomicon: над чем работают мэтры отечественной фантастики Водная гладь: тест RT об озёрах России и мира Спасение мультивселенной и бокс в Освенциме: о чём главные кинопремьеры недели Альянсы, блоки и коалиции: тест RT о военно-политических союзах России Наука «Восстановить нормальную структуру»: российские учёные запатентовали методику лечения фиброза лёгких 7 апреля, 15:24 Надежда Алексеева Учёные из МГУ разработали и запатентовали новый принцип лечения и профилактики фиброза лёгких. Терапия основана на действии биологически активных веществ, выделяемых из особых стволовых клеток человека — мезенхимных стромальных клеток (МСК). Донором... Эксклюзив RT «Движемся к замещению импорта»: учёный-селекционер — об обеспечении российского животноводства племенным материалом «Претензии на сохранение колониального контроля»: что привело к Фолклендской войне между Аргентиной и Великобританией «Пережиток средневековья»: как в России вводили и упраздняли черту оседлости Бывший СССР «Не является отступлением от международных обязательств»: Россия досрочно прекратит свои полномочия в СПЧ ООН 00:01 Роман Шимаев, Сергей Гусаров Россия приняла решение с 7 апреля досрочно прекратить свои полномочия члена Совета ООН по правам человека. Как отметил заместитель постпреда РФ при ООН Геннадий Кузьмин, этот шаг не является отступлением от международных обязательств России в... «Провокация от начала и до конца»: зачем на Украине хотят обвинить Россию в «геноциде» «Теперь знаю, что они живы»: RT нашёл в Мариуполе родителей жительницы Сочи, месяц не выходивших с ней на связь «Заминировано хранилище хлора»: в Минобороны заявили о подготовке СБУ провокации с использованием отравляющих веществ English Deutsch Français العربية Español RTД на английском RTД на русском RUPTLY RT на русском Вконтакте Twitter RT Russian Канал RT на Telegram.me Канал RT на YouTube.com RT на русском группа на Одноклассники.ru Материалы RT на русском в Живом Журнале viber rss RT на русском в Миртесен RT на русском в TikTok RT на русском в rutube Пресс-релизы О канале Программы RT Контакты Текущие закупки RT Написать в редакцию Новости партнёров Новости Мир Россия Бывший СССР Экономика Спорт Наука Без политики Мнения ИноТВ Фото Видео 18+ RT © Автономная некоммерческая организация «ТВ-Новости», 2005—2022 гг. Все права защищены. Сетевое издание rt.com зарегистрировано Роскомнадзором 14 августа 2020 г., свидетельство Эл № ФС 77-78993 Главный редактор: Симоньян М. С. Адрес редакции: 111020, Москва, Боровая улица, 3к1. Телефон: +7 499 750-00-75 доб. 1200 E-mail: info@rttv.ru Политика АНО «ТВ-Новости» в отношении обработки персональных данных Организации, признанные экстремистскими и запрещённые на территории РФ Данный сайт использует файлы cookiesПодтвердить