Женский журнал Woman.ru: звезды, мода, красота, любовь, секс, гороскопы, психология, дети и здоровье | читайте онлайн Вумен ру | Woman.ru Ваш браузер устарел, поэтому сайт может отображаться некорректно. Обновите ваш браузер для повышения уровня безопасности, скорости и комфорта использования этого сайта. Обновить браузер Войти Форум Звезды Мода Здоровье Красота Отношения Познать себя Стиль жизни Реальная жизнь Новости Дети Диеты Вкус Жизни Ностальгия Секс Еще Форум Звезды Красота Мода Здоровье Отношения Познать себя Стиль жизни Дети Вкус жизни Реальная жизнь Секс Новости Поиск Вход О проекте Контакты Рекламодателям Пользовательское соглашение Политика использования cookie-файлов Промокоды Светская хроника Макияж Здоровье женщины Кейт Миддлтон Мы и мужчины Монархи Мода на звездах Меган Маркл Интервью Пластика и косметология Гороскопы Уход Антиэйдж Рецепты Гороскоп на апрель 2022 года от Василисы Володиной: Тельцам «трудовую повинность», а Стрельцам судьбоносные решения Жириновский-провидец: лидер ЛДПР сделал прогноз на 2036 год Как исчезновение 13-летней Яры Гамбиразио вскрыло клубок измен целого города «Мне просто повезло заниматься любимым делом и за это получать деньги»: Янина Студилина о съемках сериала «Сестры» Что нужно знать об апрельском новолунии в Овне: рассказывает астролог Новость дня С букетом алых роз: Владимир Путин первым простился с Владимиром Жириновским Секрет молодости китаянок и Екатерины Андреевой: что полезного таят ласточкины гнезда Найден модный свитер этого сезона: где купить самый полосатый? Ангел, надломленный шизофренией и одиночеством: трагедия жены Ганжи из фильма «Большая перемена» «Мне не стыдно быть русской»: Меньшова высказалась о покинувших Россию звездах Наши украденные жизни: как сейчас живут похищенные девушки, которые провели годы в плену Секрет молодости китаянок и Екатерины Андреевой: что полезного таят ласточкины гнезда Найден модный свитер этого сезона: где купить самый полосатый? Ангел, надломленный шизофренией и одиночеством: трагедия жены Ганжи из фильма «Большая перемена» «Мне не стыдно быть русской»: Меньшова высказалась о покинувших Россию звездах Наши украденные жизни: как сейчас живут похищенные девушки, которые провели годы в плену Это «Ералаш» Наследники Бориса Грачевского обманули его молодую вдову Екатерина Белоцерковская уже давно выступает за то, чтобы все имущество режиссера поделили между его детьми. «Дышу через трубочку» Звезда «Бедной Насти» борется с раком Истощенный артист обратился к поклонникам за помощью в сборе денег и получил ее. «Вечерний патриот» Мария Шукшина наехала на Урганта Иван Ургант стал объектом нападок от своей старшей коллеги, актрисы Марии Шукшиной. Хиты дня Как сейчас выглядят герои-любовники культовых латиноамериканских сериалов 1990-х «Мы все живем на тройку. А на пятерку мечтать не надо»: в последнем интервью Владимир Жириновский высказал все Комик Илья Соболев унизил Еву Польну Уже 9 лет: как изменился единственный сын Жанны Фриске Яйцо или курица? Отвечаем на важные вопросы с экспертами «Ленты» Тайный код вашей судьбы – гороскоп. Расшифруем? Новый сезон «Неловко спросить» Новости «Не собираюсь оправдываться!»: Анна Нетребко осадила возмутившихся россиян Артистке пришлось объяснить свои резкие высказывания в адрес России, которые она сделала, чтобы вернуться на европейскую сцену. Речь патриарха Кирилла и километровые очереди из простых людей: в Храме Христа Спасителя прошло отпевание Владимира Жириновского Смерть политика стала для россиян настоящим ударом. Проститься с Владимиром Вольфовичем пришли десятки его коллег и сотни простых граждан. Как преодолеть конфликт поколений в семье: бесплатный вебинар с психологом 14 апреля в 17:00 мы проведем бесплатный вебинар в «Одноклассниках». Психолог Анита Ивкина расскажет о том, как избежать конфликтов отцов и детей внутри семьи, а также поможет разобраться в сложных жизненных ситуациях межпоколенческих отношений. 20 способов мгновенно выглядеть моложе: ловкость рук и никакого мошенничества! Мы собрали бьюти-хитрости, благодаря которым вы будете казаться на 10, а то и 20 лет моложе за считаные минуты. Бьюти-находки и новинки недели: гель для душа с гранатом, тональный крем-хамелеон и скраб с имбирем Наш отдел красоты снова выбирает самые интересные и многообещающие новинки. На этот раз нашего внимания удостоились патчи для губ с коллагеном, «упругая» маска для волос и кое-что еще… Попытка номер три: Аврил Лавин выходит замуж Канадская певица получила предложение руки и сердце и похвасталась красивым кольцом. Александр Васильев дал 2 совета россиянкам, как одеваться стильно в кризис Ведущий программы «Модный приговор» сейчас путешествует по Европе, но остается на связи с поклонниками. Даже вдали от родины он продолжает делится полезными рекомендациями с россиянками. Красота Жидкое стекло и чистое лицо: 5 главных трендов в макияже этой весны Бьюти-находки и новинки недели: улыбчивая палетка и парфюм настоящего счастья Не дороже 15 тыс руб: 5 дешевых процедур, которые советуют косметологи Замерзший макияж — горячий тренд сезона: какие средства нужны, чтобы его повторить? Идеальный педикюр в домашних условиях. Ноги в руки! 10 бюджетных помад и карандашей для губ для самого красивого макияжа в стиле 1990-х Мода Боня режет Chanel в Монако, а Калашникова попала на обложку Mirror: модницы протестуют против запрета бренда для русских Рогов рассказал, почему сумку Hermes всегда носят расстегнутой Из королевы подиумов в свободного хиппи: как менялся стиль Беллы Хадид? Кислотный бум: как носить неоновые вещи весной? Неуместно и очень дорого: сколько Кейт Миддлтон отдала за гардероб в карибском турне Как у Хейли, но дешевле: 8 бюджетных сумок, ничем не хуже брендовых Как сэкономить на покупке лекарств? Этим вопросом сегодня задаются многие. Отвечаем — покупайте лекарства на проверенном маркетплейсе. «Вокруг уже все полыхает»: волна «стелс-омикрона» обрушится на Россию через месяц Говорят, что в стране уже зафиксированы случаи заражения новым ковид-вариантом. Масштабный всплеск заболеваемости ожидается в сезон обострения весенней аллергии. Загородный дом и апартаменты в Москва-Сити: Иван Ургант распродает недвижимость в России Упорно ходят слухи, что телеведущий намерен уехать из страны. Поговаривают, что он присматривает жилье в Израиле и Грузии. Женщины слишком дорого обходятся: почему Макаревич, в 57 лет навсегда завязавший с браками, вновь женился? После третьего развода музыкант заявил, что семейная жизнь не для него. А уже спустя четыре года сыграл тайную свадьбу. Костюм для россиянок от 60 тыс. руб: Валентин Юдашкин показал новую коллекцию, которую вез в Париж Оказывается, модельер активно работал и готовил для россиянок настоящую фэшн-феерию. Новые наряды он собирался представить на Неделе моды, однако санкции помешали ему это сделать. Бодинейтральность как здоровая альтернатива коварному бодипозитиву: мнение и советы эксперта Спокойное отношение к лишним сантиметрам и килограммам — главный, хоть и уже поднадоевший, бьюти-тренд последних лет. На смену осознания необходимости безгранично любить свое тело пришла потребность все же не выходить за определенные рамки и думать о здоровье. Молодой «любовник» сгоревшей от рака Яковлевой объяснил, почему не был на похоронах Актер Денис Бондаренко раскрыл, какие отношения его связывали со звездой «Экипажа». Показать ещё Форум Все новые темы Новое за сегодняКритика внешности на вумане 0Имеют ли права люди снимать вас на телефон и выкладывать в сеть? 9Хорарная астрология, отвечу на ваши вопросы 3Замужние, расскажите тонкости семейной жизни 3Думаю, что муж общается с бывшей 1Стесняюсь выходить на улицу, потому что некрасивая 3Стесняюсь ехать домой 0Крупнейшие инвесторы стоматологической отрасли 1Девушка и алкоголь 3Девушки, вам нравится быть покорной в сексе ? 2 Популярное за сегодняРазные взгляды парня и девушки на женитьбу 254Муж оказался безответственным 157Свекровь выгнала на улицу меня и моего ребенка 149Мужчины,вам не стыдно зарабатывать до 50 т.р.? 124Учительница заставляет делать уроки с ребёнком! А как у вас? 117Как и зачем создать свою собственную (альтернативную) реальность 91Мужчина подталкивает меня к разрыву 83Стоит ли менять фамилию? 77Мужики зажрались 77Девушка и туалетная бумага 77 Подписка на рассылку ПодписатьсяПодписываясь на рассылку Woman.ru вы принимаете условия пользовательского соглашения О проекте Контакты Рекламодателям Пользовательское соглашение Политика использования cookie-файлов Промокоды Woman.ru – женский онлайн-журнал для стильных, модных и уверенных в себе представительниц прекрасного пола. Здесь вы найдете советы и подсказки, как правильно худеть, что надеть на вечеринку и как создать незабываемый женственный образ. Женский сайт Woman.ru поможет найти единомышленников, а также ответы на интересующие вопросы, научиться правильно вести себя в психологически сложных ситуациях. В каждом из разделов сайта представлены статьи, освещающие все важные жизненные аспекты жизни женщины. Любовь, отношения, красота, здоровье, карьера, дети, путешествия, рецепты – все это вы найдете здесь. Woman.ru [Вумен ру] – это проверенная информация о последних тенденциях моды, технике, диетах, косметике, психологии, отношениях с противоположным полом. Наш сайт для женщин дарит позитив, вдохновение и новые идеи, а на нашем форуме вы сможете завести новые знакомства и получить моральную поддержку. Нам важно ваше мнение, не бойтесь комментировать и высказываться по поводу заинтересовавших вас статей. Обещаем, вы не натолкнетесь на непонимание и агрессию со стороны модераторов и администрации. Мы всегда вам рады! Woman.ru [Вумен ру] – журнал, который не даст заскучать и поможет провести время с пользой и удовольствием. Любое воспроизведение материалов сайта без разрешения редакции воспрещается. Copyright (с) 2016-2022 ООО «Шкулёв Медиа Холдинг» Сетевое издание «WOMAN.RU» (Женщина.РУ) Свидетельство о регистрации СМИ ЭЛ №ФС77-65950, выдано Федеральной службой по надзору в сфере связи, информационных технологий и массовых коммуникаций (Роскомнадзор) 10 июня 2016 года. 16+ Учредитель: Общество с ограниченной ответственностью «Шкулёв Медиа Холдинг» Главный редактор: Воронцева О. А. Контактные данные редакции для государственных органов (в том числе, для Роскомнадзора): Эл. почта: woman@woman.ru телефон: +7(495) 633-5-633