НЭБ — Национальная электронная библиотека — скачать и читать онлайн книги, диссертации, учебные пособия <div><img src="https://mc.yandex.ru/watch/27774831" style="position:absolute; left:-9999px;" alt=""> Книжные памятники Свет Обратная связь Версия для слабовидящих Войти НЭБ Национальная электронная библиотека Подпишитесь на нас в социальных сетях Коллекции Новости Электронные читальные залы Информация для библиотек Програмное обеспечение Вопросы и ответы Обратная связь Форум Наши продукты Книжные памятники Пресса Свет Наше приложение Мы в соцсетях Версия для слепых Пользователям Библиотекам Подборки Более 5 000 000 изданий В период ограничений мы стараемся предоставлять доступ к самым необходимым книгам и документам. Если вы являетесь правообладателем и считаете, что можете нам помочь, или, наоборот, уверены, что доступ открыт неправомерно, напишите здесь. Национальная электронная библиотека Найти Примеры запросов: Евгений Онегин Александр Пушкин Мой дядя самых честных правил Расширенный поиск Спецпроект Лучший научпоп в свободном доступе Наука стала ещё ближе Подробнее Книжные памятники Возможность познакомиться с историческим, культурным и художественным наследием России Подробнее Главные книги — в твоём телефоне Лучшие книги и фильмы бесплатно. Золотая библиотека книг, фильмов, спектаклей в вашем смартфоне Подробнее Популярное 958 книг Не только читать, но и слушать! Мы запустили пилотную версию умной озвучки в некоторых текстах > Все на лыжи! Проект про лыжный спорт > Первооткрыватели Отправимся в путь с известными путешественниками > Уроки ядерной безопасности ЧАЭС и ЧС > «Я узрела свою смерть!» Спецпроект про Вильгельма Рёнтгена Спецпроект «Скорее железную дорогу в Ялту!» Железнодорожный вокзал в Ялте – фантом, возникающий на страницах повести Владимира Набокова «Соглядатай». Некто Смуров морочит собеседников байками о подвигах, которые он якобы совершал во время Гражданской войны, отстреливаясь от красногвардейцев на том самом ялтинском вокзале. Фальшивая деталь выдает лжеца, он посрамлен, а один из собеседников припоминает: «До революции... был, кажется, проект соединить железной дорогой Ялту и Симферополь»... Читать дальше Есть ли будущее у каллиграфии? Когда-то давно слово каллиграфия пришло в русский язык из греческого и осталось в нем для обозначения красивого почерка. Раньше умению изящно и разборчиво писать уделялось много сил и времени. Одной из важнейших задач начальной школы было обучить ребенка аккуратно выводить буквы. Специальные упражнения на уроках чистописания помогали выработать у детей правильный, каллиграфический почерк. Как до революции, так и в советское время ученики под бдительным руководством учителей тренировали по прописям навыки художественной скорописи.... Читать дальше Елочка, зажгись! Повсеместно наряжаются и зажигаются елочки! Скоро рождественские да новогодние праздники: сперва по европейскому стилю, далее в соответствии с православными канонами и старорусскими обычаями, а потом, у кого останется запал, можно продолжить «торжествовать» по китайскому или вьетнамскому календарю... В России любят повеселиться и на славу отдохнуть! А как отмечали Новый год раньше, как готовились к нему? Читать дальше Истории писателей > «Жизнь Человека» Лео... 150 лет со дня рождения Леонида Андреева > Валентин Катаев 125 лет со дня рождения писателя > Тургенев Иван Сергее... Наиболее известные произведения > «Лучше смерть, чем п... К 130-летию со дня рождения М. Булгакова > Врач, написавший 300... К 160-летию со дня рождения Антона Павловича Чехова > История — это не учи... К 180-летию со дня рождения В. О. Ключевского Все истории Коллекции > Библиотека регионов России Спецпроекты НЭБ, посвящённые родным языкам соотечественников > Лучший научпоп В свободном доступе > О сложном и важном – просто! Образовательная медиатека, в которой собрана актуальная и полезная информация > К 60-летию первого полета > Новый год в библиотеке Коллекция открыток и плакатов Все коллекции Изображения Обновить набор изображений Профессионалам > 494 книги Научно-издательская деятельность РНБ Подборка для профессионалов библиотечного дела 3 207 книг Профессионалам библиотечного дела Подборка документов для специалистов > 5 674 материала Оцифровано в НЭБ Новые оцифрованные документы в НЭБ Все коллекции Подпишитесь на рассылку Узнавайте первыми о новых поступлениях Подписаться Подпишитесь на нас в социальных сетях Национальная электронная библиотека бета Коллекции Новости Личный кабинет Электронные читальные залы Программное обеспечение Информация для библиотек Вопросы и ответы Обратная связь Версия для слабовидящих Версия для слепых Наше приложение Партнер Старая версия портала О проекте Правовая информация Пользовательское соглашение Вы находитесь на новой версии портала Национальной Электронной Библиотеки. Если вы хотите воспользоваться старой версией, перейдите по ссылке .