Изба-Читальня — литературная социальная сеть, публикация своих стихов, песен и прозы, отзывы к книгам Стихи за сегодня Все стихи Акростихи Афоризмы Баллады Басни Белый и вольный стих Верлибр Декадентская поэзия Драмы в стихах Иронические стихи Исторические стихи Лирика городская Лирика гражданская Лирика любовная Лирика пейзажная Лирика религиозная Лирика философская Матерные стихи Мир души Мистическая поэзия Подражания и пародии Поэмы и циклы стихов Поэтические манифесты Поэтические переводы Прозаические миниатюры Сатирические стихи Стихи в прозе Стихи для детей Стихи известных поэтов Стихи на иностранных языках Стихи о войне Стихи с видео (авторские) Стихи, не вошедшие в рубрики Твердые формы Художественное чтение стихов Частушки Шуточные стихи Эзотерические стихи Экспериментальная поэзия Эпиграммы Эротические стихи Юмористические стихи Проза за сегодня Вся проза Антиутопия Байки Быль Детектив Детская литература Другое Исторический роман История Киберпанк Контркультура Любовная литература Мемуары Миниатюра Мистика Новеллы Остросюжетная литература Очерк Письмо Повесть Поэма Приключения Психоделическая литература Психологический роман Психология Пьеса Рассказ Роман Сатира Сказка Статья Триллер Ужасы Утопия Фантастика Фанфики Фельетон Фэнтези Художественные переводы Школьная литература Эзотерика Эпос Эротика Эссе Юмор Все произведения Анекдот Афоризм Декламация Драматургия Интервью Комикс Критика Легенда Литературная критика Литературоведение Научная литература Политика Публицистика Репортаж Сценарий Техническая литература Тосты Философия Отзывы и рецензии к произведениям Рецензии на стихи и песни Рецензии на прозу Отзывы и рецензии к книгам Все книги России и мира Все авторы ТОП поэтов Авторы месяца Интервью с авторами Избы-Читальни ТОП бардов Рекомендованные авторы ТОП прозаиков Молодые перспективные авторы ТОП стихи и проза Популярные авторы Страницы памяти Сегодня День Рождения у авторов Редакторские анонсы (стихи) Видео Редакторские анонсы (проза) Плэйкасты Редакторские анонсы (песни) Фонд Игоря Царёва Фотоальбомы Вечерние стихи с Избой-Читальней Блоги и дневники Музыкальный Чемодан Новости О нас Общероссийское движение Редакция сайта О судьбе России Контакты Колонка редактора Поиск по сайту Книжная полка Книги и журналы Радио «Изба-Читальня» Все темы форума Общение на разные темы Творческая мастерская Общение литературного характера Идеология и мировоззрение Всё о человеке. Гуманитарные науки На завалинке Политика Шутка юмора О кино Поэтические дуэли и состязания Конкурсы на форуме Работа сайта Все песни Авторская песня Армейские песни Блатные песни Вокал Джаз, блюз Известные хиты (кавер) Кантри Переводы песен Переделки песен Песни (разное) Песни с видео Поп-музыка Рок Романсы Рэп Тексты песен Фольклор Шансон Экспериментальная Разное Плейкасты Конкурсы Отзывы Отзывы к книгам Видео ТОП поэтов ТОП бардов ТОП прозаиков Форум Редакция сайта Контакты Творческая мастерская Редакторские анонсы Радио “Изба-Читальня” Авторы месяца Молодые перспективные авторы Сегодня День Рождения у авторов Поиск по сайту Страницы памяти О нас Стихи Проза Стихи Проза Песни Разное Авторы Форум Разное Песни Форум Отзывы Конкурсы Авторы Литпортал Регистрация Войти Украинской бабушке с красным знаменем... Елена Талленика Лирика гражданская просмотров: 5 / рецензий: 1 Украинской бабушке с красным знаменем... Елена Талленика Ангел на крыше... Лана Астрикова Баллады просмотров: 14 / рецензий: 1 Ангел на крыше... Лана Астрикова Франческа Евгений Мирмович Рассказ просмотров: 227 / рецензий: 12 Франческа Евгений Мирмович Киевская весна Марина Терентьева Лирика философская просмотров: 36 / рецензий: 2 Киевская весна Марина Терентьева Заветное Владимир Квашнин Лирика философская просмотров: 265 / рецензий: 21 Заветное Владимир Квашнин Международный День культуры под Знаменем... СИрена Объявления просмотров: 31 / рецензий: 1 Международный День культуры под Знаменем... СИрена Завтра может и не быть...- Ирина... Наталина Художественное чтение стихов просмотров: 61 / рецензий: 9 Завтра может и не быть...- Ирина... Наталина А в марте... Евгения Викторова Лирика религиозная просмотров: 42 / рецензий: 5 А в марте... Евгения Викторова Храбрый соловей Роза Данченко Лирика пейзажная просмотров: 69 / рецензий: 10 Храбрый соловей Роза Данченко Речные долины. Anima Eterna Мир души просмотров: 32 / рецензий: 1 Речные долины. Anima Eterna Как тут закрепить своё произведение ТОП поэтов и песенников «Избы-Читальни» Попасть сюда «Изба-Читальня» - многофункциональный литературно-художественный портал Стихи Все стихи за сегодня (229) Украинской бабушке с красным знаменем посвящаю...  [Елена Талленика] – Лирика гражданская / просмотров: 5 / рецензий: 1 Кино  [Юлия Головина] – Стихи, не вошедшие в рубрики / просмотров: 13 Мне снился Киев…  [Лили Пламенея] – Лирика гражданская / просмотров: 184 / рецензий: 12 Солнце яркое тускнеет  [Светлана Мельникова] – Стихи, не вошедшие в рубрики / просмотров: 7 / рецензий: 1 Одинаковые  [Сергей Ваккер] – Лирика гражданская / просмотров: 40 / рецензий: 2 Пёс  [Сергей Ваккер] – Мир души / просмотров: 37 / рецензий: 2 Как добавить стих в анонс? Всё путём  [Алексей Березин] – Иронические стихи / просмотров: / рецензий: 5 Видение пономаря Тарасия  [Алла Суонинен] – Исторические стихи / просмотров: / рецензий: 4 Ночное купе  [Мария ...] – Мир души / просмотров: / рецензий: 4 Цена за вечность/De omni. Катрены.   [Ольга Волынская] – Лирика философская О счастье   [Мира Любова] – Акростихи Украинской бабушке с красным знаменем посвящаю...   [Елена Талленика] – Лирика гражданская Первоапрельская всячина - порошки   [Мира Любова] – Твердые формы ­Своя судьба   [Алексей Мандельштам] – Лирика философская ­Нести свой Крест Бог заповедал. Стиль Перекат   [Денис Самряков] – Стихи, не вошедшие в рубрики Жилица   [Явецкий Павел] – Иронические стихи Наши шахматы   [Лили Пламенея] – Иронические стихи Гулёна   [Виктор Морозов] – Шуточные стихи ПРости!   [Олег Рещиков] – Лирика любовная Сюжетная линия   [Птица Гала] – Стихи, не вошедшие в рубрики Растайка для души   [Лили Пламенея] – Мир души Родина-Мать   [Ирина Горбань] – Лирика гражданская На закате   [марьин] – Лирика городская Режим выживания   [Юлия Марковская] – Стихи, не вошедшие в рубрики Ангел на крыше...   [Лана Астрикова] – Баллады Киевская весна   [Марина Терентьева] – Лирика философская Уходишь в темноту бескрайней ночи...   [Надежда Аншукова] – Мир души Тают снега, нас многие могут обидеть...   [Наталья Унучкевич] – Лирика философская ­ Нижегородка...   [Елена Жукова-Желенина] – Мир души Холодно жить одиноким...   [Наталья Унучкевич] – Лирика философская Вы не будите русского медведя...   [Сергей Васильев] – Лирика гражданская А что же яхты   [Саша Соколова] – Баллады ЛДПР ( Люди добрые правду расскажут)   [Николай Климкин] – Лирика гражданская Качели.   [Валентин Баранов] – Стихи, не вошедшие в рубрики И раскрыться душа от внимания может   [Елена Леонова] – Мир души Смена обстановки   [Даниил Сорокин ♫] – Лирика любовная Не уеду   [Надежда Урбанская] – Лирика гражданская Белый вальс   [Татьяна Уразова] – Лирика любовная Поменьше бед, побольше бы...   [Явецкий Павел] – Лирика философская Министерство пропаганды выдало за прорыв   [Николай Дикарев] – Лирика гражданская Пойдём со мной   [Леонид Хегай] – Стихи, не вошедшие в рубрики ­Ведь мы пока к Тебе в Пути. Стиль Децима   [Денис Самряков] – Лирика религиозная Школьным друзьям   [Людмила Вадимова] – Мир души Вечер. Апрель.   [Владимир Николаев] – Мир души Где-то бродит...   [Лилия Пан-Литви] – Лирика философская О прошлом   [Лариса Оболенская] – Лирика гражданская __Ластик   [С. Васильев] – Стихи для детей Как стеклодув   [Вера Машук] – Лирика религиозная Плейкасты ☦_"С ВЕЛИКИМ Благовещением.! ( 7 АПРЕЛЯ... [Natala Bogdanova] 06.04.2022г. С БЛАГОВЕЩЕНИЕМ ПРЕСВЯТОЙ БОГОРОДИЦЫ! [ИРОЧКА1969] 06.04.2022г. Пойдём, я покажу тебе мой мир.. [Alinanatali69] 06.04.2022г. ❇░❀☼♫"МОЙ ЖЁЛТЫЙ 16 ЦВЕТИК - СЕМИЦВЕТИК... [Natala Bogdanova] 05.04.2022г. Последний отсчет... [Alinanatali69] 05.04.2022г. Весь список Отзывы на стихи присно...   [Дана Верис] ~ Графоманский стих п пИ тем, кто финансово независим. И тем, кто талантлив. И тем, кто безоговорочно хорош собой. И тем, кто умен и по-житейски... присно...   [Дана Верис] ~ Графоманский стих п пИ тем, кто финансово независим. И тем, кто талантлив. И тем, кто безоговорочно хорош собой. И тем, кто умен и по-житейски... присно...   [Дана Верис] ~ Графоманский стих п пИ тем, кто финансово независим. И тем, кто талантлив. И тем, кто безоговорочно хорош собой. И тем, кто умен и по-житейски... присно...   [Дана Верис] ~ Графоманский стих п пИ тем, кто финансово независим. И тем, кто талантлив. И тем, кто безоговорочно хорош собой. И тем, кто умен и по-житейски... присно...   [Дана Верис] ~ Графоманский стих п пИ тем, кто финансово независим. И тем, кто талантлив. И тем, кто безоговорочно хорош собой. И тем, кто умен и по-житейски... присно...   [Дана Верис] ~ Графоманский стих п пИ тем, кто финансово независим. И тем, кто талантлив. И тем, кто безоговорочно хорош собой. И тем, кто умен и по-житейски... присно...   [Дана Верис] ~ Графоманский стих п пИ тем, кто финансово независим. И тем, кто талантлив. И тем, кто безоговорочно хорош собой. И тем, кто умен и по-житейски... присно...   [Дана Верис] ~ Графоманский стих п пИ тем, кто финансово независим. И тем, кто талантлив. И тем, кто безоговорочно хорош собой. И тем, кто умен и по-житейски... присно...   [Дана Верис] ~ Графоманский стих п пИ тем, кто финансово независим. И тем, кто талантлив. И тем, кто безоговорочно хорош собой. И тем, кто умен и по-житейски... присно...   [Дана Верис] ~ Графоманский стих п пИ тем, кто финансово независим. И тем, кто талантлив. И тем, кто безоговорочно хорош собой. И тем, кто умен и по-житейски... присно...   [Дана Верис] ~ Графоманский стих п пИ тем, кто финансово независим. И тем, кто талантлив. И тем, кто безоговорочно хорош собой. И тем, кто умен и по-житейски... присно...   [Дана Верис] ~ Графоманский стих п пИ тем, кто финансово независим. И тем, кто талантлив. И тем, кто безоговорочно хорош собой. И тем, кто умен и по-житейски... присно...   [Дана Верис] ~ Графоманский стих п пИ тем, кто финансово независим. И тем, кто талантлив. И тем, кто безоговорочно хорош собой. И тем, кто умен и по-житейски... присно...   [Дана Верис] ~ Графоманский стих п пИ тем, кто финансово независим. И тем, кто талантлив. И тем, кто безоговорочно хорош собой. И тем, кто умен и по-житейски... присно...   [Дана Верис] ~ Графоманский стих п пИ тем, кто финансово независим. И тем, кто талантлив. И тем, кто безоговорочно хорош собой. И тем, кто умен и по-житейски... Весь список анвап фильмы ::: ig story view ::: diligently inspected used classic cars for sale Проза  Вся проза за сегодня (35) Человеческое достоинство  [Евгений Мирмович] – Рассказ / просмотров: 443 / рецензий: 28 Случай на Патриарших вторая часть  [Лев Фадеев] – Фэнтези / просмотров: 291 / рецензий: 8 Случай на Патриарших  [Лев Фадеев] – Фантастика / просмотров: 731 / рецензий: 19 Предвкушение романа.  [Евгения Викторова] – Рассказ / просмотров: / рецензий: 2 Письма девушки по имени Тин. (Письмо четвёртое )   [Борис Аксюзов] – Повесть Первая бабочка   [Надежда Дьякова] – Миниатюра ­Охота на Беса Часть 8   [Анатолий Долженков] – Детектив ­Родственники   [Анатолий Долженков] – Рассказ Пуще неволи!   [Юрий Линна] – Рассказ Либеральная буча   [Евгений Каплан] – Статья Голубая ленточка и волшебные сны   [Джон Маверик] – Миниатюра Небесный свет   [Джон Маверик] – Миниатюра Квартира номер семьдесят четыре. Часть шестая.   [Павел Буташ (Попов)] – Рассказ Художник который рисовал чудеса   [абсолют] – Сказка Незваная гостья   [Махоша] – Рассказ Перед рассветом   [Ди.Вано] – Другое Повышенная эмоциональная возбудимость (Эксплозивность)   [Алексей Гадаев] – Психология Свой путь. Нет ответа на мой вопрос   [Юрий Тубольцев] – Миниатюра Фантасмагория   [Юрий Тубольцев] – Миниатюра Тотем. Гл.5   [Юрий Линна] – Фэнтези Письма девушки по имени Тин. (Письмо третье)   [Борис Аксюзов] – Повесть Два солнца на закате   [Михаил Беликов] – Другое Война все спишет?   [Игорь Цизман] – Миниатюра Что такое человек воспитанный?   [Юрий Тубольцев] – Миниатюра микро "Макбет"   [С. Васильев] – Юмор Жириновский. Взлетая в Вечность   [Надежда Зернова] – Эссе Заметки по поводу - 82   [Борис Аксюзов] – Миниатюра Неприличный диагноз   [Александр Пономарев] – Рассказ Синяя жемчужина   [Макс Новиков] – Сказка Аудио-произведения Сбивчивый вальс. Музыка и исполнение - Ольга Таранюк  [СИрена] – Песни (разное) / просмотров: 452 / рецензий: 11 Не надо слов.. Мы просто помолчим... мелодекламация на стихи Елены Ижинки   [Евсей Вольфсон] – Мир души ~~~ Не надо слов... Мы просто помолчим...~~~ мелодекламация Евсея Вольфсона   [Елена Ижинка] – Мир души ­Дуют ветры весны - мелодекламация Лилии Юшковой   [mishal] – Лирика пейзажная Когда уходят – небом синим... - Инна Филиппова - видео   [Наталина] – Мир души ЭЛЕКТРИЧЕСКАЯ ЖЕНЩИНА   [Сергей Фроловнин] – Шансон ­­Он не вернулся с войны... Betty( Светлана Мангутова), муз. Виктора Воронцова   [Елена Жукова-Желенина] – Стихи о войне "Дождь"... благодатные капли смоют солёные слёзы - следы покаянья,...Ольга Васильевна   [Любава] – Мир души Вьются гривы рыжей бурею! Видео и исполнение Эдуарда Струсберга   [Лидия Клочкова-Заруцкая] – Песни с видео Как вернуть?   [Берёзонька] – Мир души "Ангел, вестник торжества, вестник тайны воплощения".. "Благовещение"   [Любава] – Лирика религиозная Все произведения за сегодня (21) Авторская песня ­Случайная любовь (автор слов Елена Белова, музыка и исполнение Виталий Галушко)   [Виталий Галушко] – Авторская песня Ритуал - поёт Владимир Малышев   [Галина Агапова] – Авторская песня Я прикоснусь - исполняет Сергей Усачев   [Маргарита Шульман] – Авторская песня междоусобица   [бриз (Борис Примочкин)] – Авторская песня Ларисочкам, с Днём Ангела!   [Лариса Алексеева] – Авторская песня простуда   [бриз (Борис Примочкин)] – Авторская песня Мы только.... о Весне... хватает революций устроенных Уродством во плоти... Моё письмо Елене Чичериной...   [Юрий Слыжов] – Авторская песня ­Однажды мальчик- бог... (Сонет 154), муз. А. И. Маев, сл. Шекспир   [alexandr maev] – Авторская песня Нарисуй художник (Александр Колпаков)   [Владлена Денисова] – Авторская песня Супер хит -Искушение...   [Людмила Кичигина] – Авторская песня От матриархата к феминизму.   [Николай Кровавый] – Авторская песня Собачья жизнь.   [Николай Кровавый] – Авторская песня Эх, Наташенька...   [Валерий Майский] – Авторская песня Поговори со мной, трава! ( на стихи Александра Карпенко, г. Москва)   [Ирина Шахрай] – Авторская песня Старый корабль. На стихи Рустама Валиуллина и Николая Лисина   [Геннадий Алонцев] – Авторская песня Новые авторы Наталья Вельченко Рейтинг: 13 / Произведений: 1 Светлана Говорова Рейтинг: 14 / Произведений: 1 Мария Фурнаш Рейтинг: 24 / Произведений: 3 Зося Радченко Рейтинг: 1 / Произведений: 1 Ol Helga Рейтинг: 15 / Произведений: 1 Александр Вихрь Рейтинг: 16 / Произведений: 4 Агава Текильная Рейтинг: 22 / Произведений: 2 Максим Масальский Рейтинг: 14 / Произведений: 1 Макс Фрай Рейтинг: 3 / Произведений: 10 Варат Малинов Рейтинг: 12 / Произведений: 1 Все авторы Избы Конкурсы на форуме Стихи авторов "Избы-Читальни" и классиков о дожде   [Наина]   (245) Поэтический конкурс "За дружбу!"   [Долорес]   (89) Поэтический конкурс " Я люблю тебя, Россия! "   [Долорес]   (295) Конкурс песен и стихов "Мой костёр в тумане светит"   [Наина]   (171) Юмористический конкурс коротких сочинений   [Альберт Хайруллин]   (104) Конкурс прозы "Ольга. Николай"   [Наина]   (28) Конкурс: Расскажи мне о себе   [Наина]   (312) Весь список Дорогу молодым! ­­Мы в апреле как после комы   [Miss Little] – Мир души   [Владлена Денисова] – Нарисуй художник (Александр Колпаков)   [Владлена Денисова] – Авторская песня Прости   [Александр Карачун] – Лирика любовная IPhuck X   [Александр Карачун] – Лирика философская А мы летим влюблёнными Шагала...   [Яков Баст] – Лирика любовная В гостях у дяди (2 и 3)   [Кристина Устинова] – Повесть Я не робот   [RoMan] – Лирика любовная Купленная тварь   [МИЛА РОЗОВА] – Лирика гражданская Речные долины.   [Anima Eterna] – Мир души Весь список Отзывы на прозу ГИА.Камчатка. №9. “Сибирский валенок.”   [Максим Максимыч] ~ Приветствую, Максим! Прочитал с большим интересом и удовольствием! Написано замечательно! С искренним уважением жму руку... Футбольный мяч   [Весса Блюменбаум] ~ Весса, очень понравилась миниатюра, респект Вам! С уважением, Альберт. Пламенная речь   [Евгений Мирмович] ~ Спасибо, Евгений, за интересный рассказ! Хорошо, что в жизни есть такие защитники! С уважением и наилучшими пожеланиями, Елена Можно ли совместить бег на месте и бег трусцой?   [Амарант] ~ Нужно обязательно попробовать на практике ваши рекомендации. Спасибо за совет! Потерянный, горький день.   [Андриан Елий] ~ Андриан! С Днем Рождения! Желаю добра, света, мира, улыбок, отличного настроения. Пусть всё плохое обходит стороной, жизненные невзгоды... web.archive.ORK   [Вата Ватная] ~ -------------------------------- Весь список На крыльце Лили Пламенея Мне снился Киев Светлана Мельникова Весна не может взять разбег...https://www.chitalnya.ru/work/3287238/ Сергей Ваккер Куда стремится Твоя Мысль, туда движется Твоя Жизнь Юлия Головина Только в стихах... Борис Аксюзов Я пишу только о том, что хорошо знаю... Попасть сюда Редакторские анонсы Всё путём  [Алексей Березин] – Иронические стихи / просмотров: 63 / рецензий: 5 Видение пономаря Тарасия  [Алла Суонинен] – Исторические стихи / просмотров: 71 / рецензий: 4 Ночное купе  [Мария ...] – Мир души / просмотров: 60 / рецензий: 4 Ещё всё сбудется, поверь... (стихи И.Филипповой)  [Анатолий Ушанов] – Авторская песня / просмотров: 44 / рецензий: 6 Одуванчик  [Полина Виноградова] – Авторская песня / просмотров: 21 / рецензий: 2 Предвкушение романа.  [Евгения Викторова] – Рассказ / просмотров: 53 / рецензий: 2 Мир обезумевший... /Сюрреалистическое/ Исполнение и гитара Юрия Катасонова  [Ольга Орловская] – Песни (разное) / просмотров: 112 / рецензий: 17 Потому что вокруг весна...  [Людмила Клёнова] – Мир души / просмотров: 95 / рецензий: 13 День, когда ты ушла...  [Борис Аксюзов] – Миниатюра / просмотров: 35 / рецензий: 3 Как звенит загадочно монисто... (стихи Е.Жуковой-Желениной)  [Анатолий Ушанов] – Авторская песня / просмотров: 80 / рецензий: 14 Беспокойный сон ...Самозванка  [Ирина Канареева] – Песни с видео / просмотров: 35 / рецензий: 7 В эфире "Маяк"...  [Юрий Линна] – Рассказ / просмотров: 132 / рецензий: 5 Кафе. Две чашки кофе на столе.  [Януш Мати] – Лирика философская / просмотров: 68 / рецензий: 2 Зимнее  [Сазаныч] – Авторская песня / просмотров: 102 / рецензий: 8 Мой августовский серафим  [Фадеев Максим] – Лирика гражданская / просмотров: 62 / рецензий: 2 Ещё вернусь...  [Инна Филиппова] – Лирика любовная / просмотров: 167 / рецензий: 27 Подарить...  [Анна Маслова] – Мир души / просмотров: 109 / рецензий: 16 Я вернусь  [Тереза Шатилова] – Песни (разное) / просмотров: 253 / рецензий: 28 Метель  [Юлия Парамоненко] – Лирика любовная / просмотров: 64 / рецензий: 5 Много слов, и ноль эмоций  [Олеся Гудкова] – Лирика любовная / просмотров: 108 / рецензий: 2 Есть ли жизнь на пенсии?  [Alex Semalion] – Публицистика / просмотров: 55 / рецензий: 4 Иная птица  [Танита Раш] – Фольклор / просмотров: 57 / рецензий: 11 Тайна...Незабытые песни...  [elena annenkova] – Известные хиты (кавер) / просмотров: 54 / рецензий: 9 Анна Ревякина. Поэт из Донецка - Реквием  [Miliza] – Лирика гражданская / просмотров: 3319 / рецензий: 7 Я задаю вопрос - ответа нет...  [Светлана Страусова] – Лирика гражданская / просмотров: 162 / рецензий: 13 Все реданонсы Видео Песня "Друг без друга". Стихи... [Ирина Фетисова (Мullerson)] 07.04.2022г. Вьются гривы рыжей бурею! Видео и исполнение... [Лидия Клочкова-Заруцкая] 07.04.2022г. Два солнца на закате [Михаил Беликов] 07.04.2022г. Михаил Голубев - Мама (муз.Е.Камская,... [Андрей Черников] 06.04.2022г. Весь список Творческая мастерская Дождь (ТМ)   [Ольга Васильевна]   (52) Невпопад ТМ   [Алмост]   (17) Ива (ТМ)   [Арина Виноградова]   (50) Тебе (Офелии) ТМ   [Роберт Иванов]   (77) Берега, берега... (ТМ)   [lf]   (14) Зарок ТМ   [Алмост]   (13) За каменным строем высоток... (ТМ)   [lf]   (11) Весь список Отзывы на песни Идеальная боль сл. Людмила Шавеко.гитара- Павел Чумаков   [ЛюдМила Шавеко] ~ Класс! очень красивые Ваши, Людочка Стихи и замечательное исполнение Маэстро! Браво! забегу к Вам на следующей неделе, познакомлюсь с Вашим... А некрасивых женщин - не бывает   [ЛюдМила Шавеко] ~ Ой, Людочка, Шикарно! очень понравилось, отменно! всё так и есть на самом деле, возьму к себе в избранные, Прелесть такую.. тем более вы их... Это Родина моя!   [ЛюдМила Шавеко] ~ Людочка, очень трепетно и душевно о родном милом крае, краше и роднее нашей Родины нет во всей вселенной.... Спасибо за эти напевные строки, льются... Осенний блюз   [ЛюдМила Шавеко] ~ Людочка, прекрасные стихи, ОСЕННИЙ БЛЮЗ! с большим удовольствием читаю, Браво! Восхитительно! Супер! Мама ( муз. И исп. К. КоСолапов, стихи М. Громов)   [МАГ] ~ "И опять дорога будет сложной, И преград немыслимые раны, Только там, где это не возможно Как лекарство лечит имя мамы.(С)" прекрасно! ВЕЧНЫЙ ОГОНЬ (музыка Рафаил Хозак; стихи Евгений Агранович; исполняет Сергей Морин)   [Сергей Морин] ~ Моя самая любимая песня о войне! Огромное спасибо за нее. исполнение - до мурашек. С уважением, "Узелок" стихи Натальи Симаковой   [Ольга Таранюк] ~ ДОРОГАЯ ОЛЕЧКА, С ДНЕМ РОЖДЕНИЯ, ПРЕКРАСНАЯ! СЧАСТЬЯ ! ПУСТЬ ЕГО БУДЕТ ЩЕДРО, ТАК ЖЕ ЩЕДРО, КАК ТВОЕ ТВОРЧЕСТВО! ВДОХНОВЕНИЯ, НАША ПЕВУНЬЯ! ЛЮБВИ И... "Зимний сад" мелодия и исполнение Светланы Страусовой   [Лидия Любомирская] ~ Песня, рождённая Светланой из твоих волшебных стихов, Лидочка, льётся прямо в сердце живительной рекой. Красота необыкновенная получилась благодаря... Весь список Обратите внимание Сергей Корчагин Ангелина Каберская Анжела Баер Александр Садовой Фрейви Шторнчарт Елена Лещева Елена Позднякова Ольга Николаева Елена Виноградова Antje Naudis-Sonnig Конкурсы Горьких судеб страницы… Пасхальное… Каждый музыкальный инструмент — это история… Отзывы к книгам Не отпускай меня никогда От этой книги невозможно оторваться, настолько она окутана теплотой, искренностью, натуральностью жизни. Написанная... Шелк Я первый раз познакомилась с творчеством А. Барикко, прочитав эту книгу. Автор очень сух и лаконичен в своем... Все отзывы к книгам Публицистика Благовещение - начало жизни   [Светлана Прядка] – Публицистика ~ Статья Наследники Каина   [Андрей Климов] – Публицистика Интересные материалы патриотических порталов 06.04.22   [Валерий Белов] – Публицистика Последние времена   [Андрей Климов] – Публицистика По каким статьям судить Киевские власти за преступления на Донбассе и какие к тому препятствия   [Валерий Белов] – Публицистика Откуда у России взялась сильная армия? О Сердюкове, Путине, Шойгу.   [Виолетта Баша] – Публицистика тайны фильма «ЗАКАТ»   [бриз (Борис Примочкин)] – Публицистика ~ Статья ­DES RÉSIDENTS PACIFIQUES DE LA VILLE DE BUCHA PRÈS DE KIEV ONT ÉTÉ TUÉS PAR DES NAZIS UKRAINIENS.   [Виолетта Баша] – Публицистика ~ Статья А вот теперь ... всё!   [Владим Филипп] – Публицистика ~ Статья В оправдание Зеленского и Байдена. Прав ли искусственный интеллект   [Валерий Белов] – Публицистика Разное О комфорте   [Анатолий Долженков] – Экспромт Свежий взгляд на семейную жизнь   [Анатолий Долженков] – Экспромт Международный День культуры под Знаменем Мира. Приглашаем отметить   [СИрена] – Объявления ~ Другое Сребреница в Буче. Разбор Елены Семёновой   [Елена Семёнова] – Политика Маленькие котята Барбуси   [Констанция] – Комикс ~ Сатира Переполох   [Констанция] – Анекдот ~ Антиутопия Всем кто любит русскую литературу   [Юрий Кольцов] – Объявления ~ Другое "Каждый музыкальный инструмент..." Поэзия. Модерация   [Марина Миртаева] – Объявления Сизов С.Г. Спецоперация России на Украине: причины проведения (лекция в вузе 01.04.2022, Омск) [Видео 43 мин.]   [Сергей Сизов (Омск)] – Презентация А. М. Ремизов - форель русской классической литературы   [Констанция] – Афоризм ~ Другое Эндрю Нортон как выразитель американского вестерна в фантастике. Саргассы в космосе.   [Виолетта Баша] – Литературная критика Почему в России невозможен госпереворот   [Виолетта Баша] – Политика ~ Статья Русская беседа. Историк В.Г. Чичерюкин-Мейнгардт о юных Добровольцах Белой Армии   [Елена Семёнова] – Интервью Внешняя политика Петра I. Азовские походы. Великое посольство (Лекция 31.03.2022, Омск) [Видео]   [Сергей Сизов (Омск)] – Презентация Почему Россия проводит спецоперацию на Украине (краткий ответ) [Видео 7 мин].   [Сергей Сизов (Омск)] – Статья Все произведения за сегодня (8) Форум Ненависть и презрение.   [Юрий]   (0) Идёт война .. Ведущий канала 24 ?   [Астсергей]   (25) «Победа близко!» — Пушилин поздравляет с Днём провозглашения ДНР   [Юрий Кольцов]   (2) Дождь (ТМ)   [Ольга Васильевна]   (52) Жириновского нет..   [Астсергей]   (75) Время пришло.....?   [Студент]   (224) Невпопад ТМ   [Алмост]   (17) 15 апреля - Международный день культуры под Знаменем Мира. Приглашаем отметить   [СИрена]   (32) Путина в международных политических кругах не зря называют шахматистом   [Валерий Белов]   (31) Реальная оппозиция: аналитикам на рассмотрение   [Роберт Иванов]   (64) СВО плюс делиберализация всей страны - вот основной лозунг нашего времени   [Юрий Кольцов]   (35) Перейти ко всем темам форума Отзывы на разное Наследники Каина   [Андрей Климов] ~ Русские фашисты возомнили себя праведниками.Племя русских Людоедов будет уничтожено Создателем. Мы друг другу не враги...   [Альберт Хайруллин] ~ Поздравляю С Днём Рождения! Желаю здоровья, успехов во всем, благоприятной коррекции кармы на всех жизненных поворотах Судьбы! С уважением, Алекс. Мы друг другу не враги...   [Альберт Хайруллин] ~ Альберт!!!! С ДНЕМ РОЖДЕНИЯ!!! Желаю яркой жизни, радости, процветания и счастья, Успехов в работе, уюта в доме и легких жизненных дорог. УСПЕХОВ В... Мы друг другу не враги...   [Альберт Хайруллин] ~ Поздравляю Вас с Днем рождения, Альберт! Крепкого здоровья, благополучия, широких возможностей и неисчерпаемых сил и энергии. Ловите каждый... Благовещение Пресвятой Богородицы   [Rossianka *] ~ Дорогая Елена, большое спасибо за поздравление и подарок! Поздравляю с Благовещением Пресвятой Богородицы! Желаю радости и счастья, мира и любви,... Последние времена   [Андрей Климов] ~ Грядет война страшная со зверем о семи головах, но с нами наш Господь, Спаси и помилуй! Наследники Каина   [Андрей Климов] ~ Неисповедимы пути Господни,значит так и есть, русские - избранный народ для борьбы с богоотступниками и фашизмом , кто есмь, если не мы , наша вера... Международный День культуры под Знаменем Мира. Приглашаем отметить   [СИрена] ~ В первую очередь необходимо дать достойный ответ войне в (на) Украине . Благая весть   [Наина] ~ Праздник Благовещания - предвестник Великой Пасхи. Мы друг другу не враги...   [Альберт Хайруллин] ~ БОГ ЕДИН. АЛЬБЕРТ, С ДНЕМ РОЖДЕНИЯ ! Пусть исполняются Ваши желания И награждаются Ваши старания. Небо пусть будет чудесно - глубоким, Солнышко... Весь список Сейчас в Избе (100) Из них зарегистрированные: (67) Птица Гала   Анна Гетьман (Крупенникова)   Андрей Чернышев   Евсей Вольфсон   Виктор   Марина Миртаева   Валерий Гулянов   Роберт Иванов   Любовь Красивая   Хафиз Шахмамедов   Мила Голицына   Лариса Оболенская   Ольга Орловская   Татьяна Радова   Николай Стельмах   Весса Блюменбаум   Анатолий Сухаржевский   Евгений Бутрим   Студент   Людмила Степановна Небесная   Асия Караева   Весь список Мне сегодня приснилась Россия... Кама Мир души просмотров: 1085 / рецензий: 46 Мне сегодня приснилась Россия... Кама Как тут закрепить своё произведение ТОП бардов «Избы-Читальни» ТОП прозаиков «Избы-Читальни» Попасть сюда Литературный ДОМ «Изба-Читальня» — это социальная сеть / сайт для начинающих и опытных писателей, поэтов, бардов со свободной публикацией. Литературная социальная сеть «Изба-Читальня» открыта для публикации своих стихов, прозы, песен в интернете. Хотите привлечь читателей и получить первые отзывы к своим произведениям? Регистрируйтесь на литературном сайте «Изба-Читальня», бесплатно выкладывайте свои стихи или прозу. Талантливых авторов обычно встречают сразу, а если вы начинающий автор, то для ускорения получения отзывов и рецензий, сайт предлагает эффективные рекламные возможности. Читателям портал «Изба-Читальня» предлагает богатый выбор уникальной современной и самобытной поэзии и прозы. Авторские права на произведения защищены действующим законодательством. В "Избе-читальне" разрешается публиковать любые произведения, обсуждать любые темы, прямо или косвенно относящиеся к литературному творчеству. Именно поэтому наш сайт относится к формату самиздат. Не важно, в какой стране вы живёте. Важно, что вы понимаете русский язык - в "Избе-читальне" вы найдёте произведения современных русскоязычных литераторов. Важно, что вы пишете на русском языке - у нас вы сможете бесплатно опубликовать свои стихи и прозу и найти своего читателя. Все книги и журналы авторов “Избы-Читальни” © 2007-2022 Chitalnya.ru Входящий, знай, тебя здесь ждут свобода слова и уют! «Изба-Читальня» - литературный портал. Включен в перечень социально значимых интернет-ресурсов России. Отправляя любой текст через специальные формы на сайте, вы соглашаетесь с политикой конфиденциальности данного сайта. Все авторские права на произведения принадлежат их авторам и охраняются действующим законодательством. Перепечатка и копирование произведений возможны только с согласия их автора, к которому вы можете обратиться на его авторской странице. Ответственность за содержание произведений закреплена за их авторами на основании правил публикации и российского законодательства. При нарушении правил сайта и официального судебного запроса Администрация сайта предоставит все необходимые данные об авторе-нарушителе. Творческая мастерская Редакция сайта Авторы декады Пользовательское соглашение Редакторская страница О нас Контакты Реклама Статьи Cтихи великих русских поэтов 1