Лаборатория Фантастики FantLab ru Лаборатория Фантастики расширенный поиск регистрация | забыли пароль? вход     OK × Издательства загрузка списка... Журнал Лаборатории Фантастики авторские колонки и рубрики >> новые статьи популярные Новинки и планы издательств в жанре фантастики • Ульяна Черкасова "Золотые земли. Птицы Великого леса" сегодня в 12:22 от Phelan 5(1) • Алекс Анжело "Кровь и Плен" сегодня в 10:32 от Phelan 10(0) Издательство «Эксмо» • "Масштаб" Марины и Сергея Дяченко в продаже 1 апреля 16:58 от Phelan 43(0) • "Ловцы душ" Яцека Пекары в продаже 1 апреля 15:46 от Phelan 52(15) Хоррор, мистика и саспенс • Скоро в продаже: "Шкаф с кошмарами" Олега Кожина вчера в 23:24 от senoid 23(3) • Джо Хилл "Черный телефон" вчера в 12:16 от Phelan 38(0) Калейдоскоп фантастики • Цифровая коллекция фотографий Джея Кея Кляйна и другие архивы вчера в 15:09 от bellka8 40(5) • АСТ: "Монах и дочь палача" Амброза Бирса. 29 марта 19:00 от монтажник 21 59(17) КИНОрецензии • Американские мыльные боги. Сериал. позавчера в 18:08 от Double Black 17(0) • «До свиданья, мальчики!», «Баллада о солдате», «Застава Ильича», «Я шагаю по Москве» 3 апреля 17:14 от febeerovez 24(18) Детская и подростковая литература, Young Adult • "Мертвая голова" Амелии Грэмм в продаже позавчера в 10:56 от Phelan 18(0) • "Песнь Сорокопута" Фрэнсис Кель в продаже 4 апреля 14:07 от Phelan 16(0) Рецензии на фантастические книги • Баошу. Возрождение Времени. 2 апреля 23:14 от Double Black 34(5) • "На берегу", написал Невил Шют 31 марта 23:13 от ami568 27(6) Комиксы и Графические романы • Новости и новинки комикс-индустрии (с 28 марта по 03 апреля 2022 г.) Но также могут быть пропущенные издания предыдущих периодов! 3 апреля 21:35 от Kons 50(1) • «Тетрадь дружбы Нацумэ» Юки Мидорикава 2 апреля 17:10 от iRbos 19(0) Жизнь ФантЛаба • Составлена библиография Джеймса Оливера Кервуда 3 апреля 05:10 от sham 38(13) • Составлена библиография Петера Нуйтена 2 апреля 09:17 от Ведьмак Герасим 11(0) Литературные встречи • Новости питерских фантастов (часть третья) 1 апреля 16:03 от Леонид Смирнов 20(0) Аниме • Через год: неполный список просмотренного 31 марта 22:02 от Lunetta 23(16) Издательство «АСТ» • Анонс: Дарио Тонани — Хроники ржавчины и песка 29 марта 16:03 от Aleks_MacLeod 89(14) Новые отзывы в раздел >> Джон Фаулз «Коллекционер» ВладимирВас, в 11:09 Я бы данную форму произведения назвал повестью, а не романом — это в качестве вступления :) С точки зрения высокохудожественности, сюжета, обоймы используемых автором слов и гладкости текста, не сказал бы, что роман как-то существенно выделяется, но он очень настоящий, как сказал бы Станиславский: «верю», а еще так написан, что позволяет понять и прочувствовать, что происходит в головах всех участников действа (их в романе крайне мало :)) Роман мне понравился. Я не сторонник книг и фильмов с элементами триллеров и «хмурого насилия», поэтому начав читать сказал себе: «как начнется какая-то грусть-печаль — брошу»...так и дочитал до конца. Грусть-печать вроде бы есть всегда, но в... читать весь отзыв >> Оценка: 8 Вера Огнева «Сезон отравленных плодов» А. Н. И. Петров, в 09:27 «Сезон отравленных плодов» – это любовный роман. Главная героиня влюбляется в главного героя, тот отвечает взаимностью, но семья, эпоха и изобилие тараканов в головах мешают их простому человеческому счастью. Разлучница, нужная для любовного треугольника и продвижения сюжета глубже в пучину страданий, сама мучается больше всех. В финале главные герои, разумеется, воссоединяются, а разлучницу наказывает судьба, любовь торжествует, зло разоблачено и повержено. Однако, поскольку книга написана явно не для полки «сентиментальный роман», а для полки «современная проза», классический сюжет о проходящей суровые испытания любви модифицирован под требования актуальной повестки дня в западной... читать весь отзыв >> Оценка: 7 Алексей Калугин «Старики» Сказочник, в 08:43 Очень классный рассказ. Настоящая жемчужина сборника. Вот за такие вещи, в принципе, Калугина и ценишь. Очень атмосферно всё подано. И то, как уходит эпоха, и то, какие радикальные меры принимают люди, совершенно к таким ответственным решениям не готовые. Да их и допускать-то до таких решений нельзя. Серьезно, здесь круто абсолютно всё. А что если эта колония — своеобразные Адамы и Евы, вернувшиеся в начало времен Земли, а никакая это не параллельная Вселенная, а оставленный на орбите космический корабль — это Луна? Как вам такое? Оценка: 8 Алексей Вязовский «Я Распутин» lammik, в 07:39 Питерский студент-историк Григорий Новинский уже готовился к написанию дипломной работы, но вместо этого у него начались практические занятия по специальности. Ибо сознание Новинского переместилось в тело другого Григория — Распутина аккурат в 1906 год. И теперь у бывшего студента две задачи — спасти Россию от будущих катастроф и не попасть на эксклюзивную во всех смыслах вечеринку к князю Феликсу Юсупову. Всё довольно шаблонно. Главный герой ничуть не растерялся в прошлом. Сходу «изобрёл» аппарат Илизарова, игру в «Монополию», парашют и салат «под шубой», набрал верных единомышленников, которые ему в рот заглядывают, благо природная фактура Распутина к этому весьма располагала,... читать весь отзыв >> Оценка: 5 Стивен Кинг «Стрелок» darken88, в 03:38 И, все же. Кинг всегда интригует... Стоило ли начинать путешествие, не завершив его? Разумеется, нет. И, именно поэтому, я начал свое собственное путешествие с Роландом к Темной Башне. очень давно я намеревался ознакомиться с этим циклом. и вот этот час настал. По крайней мере, именно этого я и ожидал. неспешности, флэшбеков главного героя, филососфского путешествия не только по бесконечной пустыне. но и вглубь собственного Я. Это роман-пролог, роман, вводящий читателя в особенный волшебный мир, где сплетаются воедино реальности, обломки прошлого, призрачное настоящее и предопределенное будущее. Мне понравилось, однако более всего пугает неизведанность, и именно поэтому, понимая, что... читать весь отзыв >> Оценка: 8 ещё отзывы >> Новинки и планы издательств весь список >> в блогах >> на форуме >> в планах новинки в планах (иностр.) новинки (иностр.) Джордж Оруэлл 1984. Справочник для живущих АСТ Серия: Мудрые мысли на каждый день Автобиографическая заметка и цитаты из романа «1984». Внутренние иллюстрации — фрагменты картин И. Босха. июнь 2022 Джордж Оруэлл 1984 АСТ Серия: Эксклюзивная классика Внецикловый роман. Иллюстрация на обложке — фрагмент картины В. Ван Гога (в издании не указан). май 2022 Тацуки Фудзимото Человек-бензопила. Книга 4 Азбука, Азбука-Аттикус Серия: Графические романы Седьмой и восьмой тома цикла «Человек-бензопила». Иллюстрация на обложке Т. Фудзимото. май 2022 Сельма Лагерлёф Удивительное путешествие Нильса Хольгерссона с дикими гусями по Швеции Волчок Внецикловая повесть. Иллюстрация на обложке и внутренние иллюстрации иллюстрации Н. Кондратовой. весна 2022 Масаси Кисимото Наруто. Книга 7 Азбука, Азбука-Аттикус Серия: Графические романы Девятнадцатый, двадцатый и двадцать первый тома цикла «Наруто». Иллюстрация на обложке М. Кисимото. июнь 2022 Эйитиро Ода One Piece. Большой Куш 10 Азбука, Азбука-Аттикус Серия: Графические романы Двадцать восьмой, двадцать девятый и тридцатый тома цикла «Большой Куш». Иллюстрация на обложке Э. Оды. июнь 2022 Олег Кожин Шкаф с кошмарами АСТ Серия: Самая страшная книга Избранная малая проза. Иллюстрация на обложке К. Швыдовой. апрель 2022 Наоко Такэути Pretty Guardian Sailor Moon 7 XL Media Седьмой том из цикла о Сейлор Мун. Иллюстрация на обложке Н. Такэути. июнь 2022 Адатитока Бездомный Бог. Том 17 XL Media Серия: Бездомный бог Семнадцатый том серии "Бездомный Бог". Иллюстрация на обложке Адатитока. июнь 2022 Адатитока Бездомный Бог. Том 16 XL Media Серия: Бездомный бог Шестнадцатый том серии "Бездомный Бог". Иллюстрация на обложке Адатитока. май 2022 Джули Холл Скованная тьмой Эксмо: Freedom Серия: Young Adult. Нефилимы Второй роман цикла "Дети падших ангелов". май 2022 весь список >> Anthony Ryan To Blackfyre Keep Subterranean Press Book 4 in the "The Seven Swords" series. Cover art by Didier Graffet. сентябрь 2022 Leigh Bardugo, Kyla Vanderklugt Demon in the Wood Roaring Brook Press Cover art by Dani Pendergast. 27 сентября 2022 Leigh Bardugo Hell Bent Flatiron Books Book 2 in the «Alex Stern» series. 10 января 2023 Erin Sterling The Kiss Curse Avon Books Book 2 in the «The Ex Hex» series. 20 сентября 2022 Katherine Arden Empty Smiles G.P. Putnam's Sons Book 4 in the «Small Spaces» series. 9 августа 2022 Melissa Albert Our Crooked Hearts Flatiron Books 28 июня 2022 Roshani Chokshi, Evelyn Skye, Sandhya Menon Three Kisses, One Midnight Wednesday Books 30 августа 2022 Sebastien de Castell Play of Shadows Jo Fletcher Books Book 1 in the «Court of Shadows» series. 2023 год Pierre Bordage Cité L'Atalante Серия: La Dentelle du cygne Troisième roman du cycle Métro 2033: Paris du cycle inter-auteur Univers Métro 2033. Illustration de la couverture de Mirko Failoni. апрель 2022 Elizabeth Lim The Dragon's Promise Knopf Books for Young Readers Book 2 in the «Six Crimson Cranes» series. Cover art by Tran Nguyen. 30 августа 2022 Elizabeth Lim The Dragon's Promise Hodder & Stoughton Book 2 in the «Six Crimson Cranes» series. 30 августа 2022 весь список >> Грег Ф. Гифьюн Дикари. Дети хаоса АСТ Серия: Мастера ужасов Внецикловые романы. Иллюстрация на обложке М. Емельянова. апрель 2022 Алайна Салах Не красавица АСТ Серия: Сентементальная проза: лучшее Внецикловый роман. апрель 2022 Гарт Никс Превосходная Суббота Азбука, Азбука-Аттикус Серия: Ключи от Королевства Шестой роман цикла "Ключи от Королевства". Иллюстрация на обложке Некро. апрель 2022 Анна Одувалова Змеиная школа. Подруга бога Эксмо Серия: Академия Магии. Большой покет Третий роман цикла «Змеиная школа». Иллюстрация на обложке И. Косулиной. апрель 2022 Роберт Хайнлайн Погоня за Панкерой Эксмо: Fanzon Серия: Sci-Fi Universe. Лучшая новая НФ Внецикловый роман. Иллюстрация на обложке С. Мартинье. апрель 2022 Оливье Суйе, Лоран Суйе, Паскаль Могеру Мир драконов. Второе дыхание АСТ Серия: Скандинавские боги Антология легенд о драконах, оформленная пятьюдесятью выдающимися иллюстраторами. Иллюстрация на обложке Э. Смита апрель 2022 Ричард Ламберт Город теней АСТ, WBooks! Серия: Лучшее фэнтези для детей Внецикловый роман. апрель 2022 Стелла Так Ночь Королей. Сражайся за свое сердце АСТ: Mainstream Серия: Клуб романтики Второй роман цикла "Ночь королей". апрель 2022 Росс Уэлфорд На обочине мира АСТ, WBooks! Серия: Бестселлеры мировой фантастики для детей Внецикловый роман. апрель 2022 Оксана Гринберга Жена для Верховного мага ИДДК Внецикловый роман. Монолог. Текст читает Наталья Фролова. апрель 2022 Лариса Петровичева Моя прекрасная повариха ИДДК Первый (самостоятельный) роман цикла «Вкусного много не бывает». Монолог. Текст читает Людмила Шапочкина. апрель 2022 весь список >> Christopher Ruocchio Kingdoms of Death Gollancz Book 4 in the «Sun Eater» series. апрель 2022 Jessica Khoury Call of the Crow Scholastic Press Book 2 in the "Skyborn" series. апрель 2022 Gregory Maguire Cress Watercress Candlewick Press март 2022 S. C. Emmett The Bloody Throne Orbit Book 3 in the «Hostage of Empire» series. март 2022 Maurice Broaddus Sweep of Stars Tor Books Book 1 in the «Astra Black» trilogy. март 2022 Sylvain Neuvel Until the Last of Me Tor.com Book 2 in the «Take Them to the Stars» series. март 2022 Jessica S. Olson A Forgery of Roses Inkyard Press март 2022 Rebecca Scherm A House Between Earth and the Moon Viking март 2022 J. L. Worrad Pennyblade Titan Books март 2022 Timofey Aleshkin The Secret Book Комикс-студия Вторая война богов март 2022 Gregory Bastianelli Shadow Flicker Flame Tree Press март 2022 весь список >> Новости сайта в раздел >> 8 апреля на сайте Открытые книжные серии На сайте открыты книжные серии: «Англо-американская фантастика XX века. Пол Андерсон» — Персональная серия американского писателя-фантаста Пола Андерсона, в рамках которой выборочно изданы романы, повести и рассказы, как самостоятельные, так и входящие в состав различных авторских циклов. «Миры Рэя Брэдбери» — Персональная серия американского фантаста Рэя Брэдбери в рамках издательского проекта «Миры...» издательства «Полярис». Куратор серий darkseed. разместил darkseed комментарии (0) 5 апреля на сайте Стефан Грааль Арельский Составлена библиография Стефана Грааля Арельского — русского поэта и писателя, работавшего в жанре научной фантастики. Начинал свою литературную деятельность как поэт, входивший в круг эгофутуристов. В дальнейшем в поэтическом творчестве перешёл к пропагандируемому им сциентизму. Основные фантастические произведения автора вышли уже после революции и составили сборник «Повести о Марсе». Открытие библиографии приурочено к 85-летней годовщине со дня смерти писателя. Составитель библиографии: Kons. разместил Kons комментарии (6) 4 апреля в мире Ф&Ф Итоги РосКона-2022 РосКон. 2022 2022 г., Двадцать первая международная литературная конференция по вопросам фантастики "РосКон" проводится с 31 марта по 3 апреля 2022 года, Пансионат "Лесные дали". Роман: 1 место («Золотой РОСКОН») Юлия Рыженкова "Реинкарнатор" 2 место («Серебряный РОСКОН») Сергей Волков "Я — кукла вуду" 3 место («Бронзовый РОСКОН») Алексей Гравицкий, Виктор Косенков "Гость внутри" Повесть, рассказ: 1 место («Золотой РОСКОН») Александр Владимирович Горбов "Люди бездны" 2 место («Серебряный РОСКОН») Александр Богданов "Дворник должен быть метущим" 3 место («Бронзовый РОСКОН») Сергей Лукьяненко "Подлинная история путешествия Незнайки на Луну, рассказанная профессором Знайкой, инженерами Винтиком и Шпунтиком, доктором Пилюлькиным, астрономом Стекляшкиным, обывателем Пончиком, гражданином Незнайкой и Кнопочкой, просто Кнопочкой" Премия им. Александра­ Ройфе: Дмитрий Казаков "Магия слов: создание миров, призывание демонов, воскрешение мертвых" Межавторск­ий проект: Дмитрий Лазарев "Топь" Большой РОСКОН: Виталий Пищенко Приз «Алиса»: Алексей Карташов "Зверь из-под кровати" Премия «Час быка»: Александр Пелевин "Покров-17" Юлия Рыженкова "Реинкарнатор" Рассказ за час: Надежда Богданова "Безымянная сила" РосКон. 2021 1 апреля 2021 г., Конвент не проводился из-за пандемии. Премии вручались в 2022 году. Роман: 1 место («Золотой РОСКОН») Дарья Демченкова "Мир на краю пустоты" 2 место («Серебряный РОСКОН») Олег Дивов "Техподдержка. Мёртвая зона" 3 место («Бронзовый РОСКОН») Яна Летт "Мир из прорех. Новые правила" Повесть, рассказ: 1 место («Золотой РОСКОН») Максим Черепанов "Багровые небеса" 2 место («Серебряный РОСКОН») Евгений Лукин "Пять соток Солнца" 3 место («Бронзовый РОСКОН») Дмитрий Казаков "Возвращение" разместил Kons комментарии (7) лента новостей читать все новости >> Форум о фантастике и фэнтези слежение >> перейти в форум >> +37881 Книжные интернет-магазины. Новости и обсуждения Форум: Издания, издательства, электронные книги Последнее сообщение от Linnan в 13:55 +440 22-ая ФантЛабораторная работа Форум: Новости, конвенты, конкурсы Последнее сообщение от Chess-man в 13:50 +33192 Фантастический раритет Форум: Издания, издательства, электронные книги Последнее сообщение от slovar06 в 13:43 +61898 Что бы такое почитать? Форум: Произведения, авторы, жанры Последнее сообщение от Дмитррий в 13:39 +22852 Переводы и переводчики Форум: Произведения, авторы, жанры Последнее сообщение от Виктор Вебер в 13:33 +16384 Книготорговля: почему, как и доколе? Форум: Издания, издательства, электронные книги Последнее сообщение от SZKEO в 13:19 +203 Какой из сериалов Саймона Грина нравится больше Форум: Другие окололитературные темы Последнее сообщение от Консул в 12:36 +14942 Вопросы к знатокам Форум: Другие окололитературные темы Последнее сообщение от arnoldsco в 12:26 +14817 Покупка и продажа книг (только фантастика) Форум: Другие окололитературные темы Последнее сообщение от grief в 10:05 +9370 Серия "Звёзды новой фэнтези" (Азбука) Форум: Издания, издательства, электронные книги Последнее сообщение от visual73 в 08:33 +40300 Пивнушка "Цианид" (офтопик для участников фантЛабораторной работы) Форум: Новости, конвенты, конкурсы Последнее сообщение от Koneko в 08:19 +72558 Издательство "Престиж Бук" Форум: Издания, издательства, электронные книги Последнее сообщение от registr28900 в 06:06 +37432 Помогите вспомнить автора Форум: Произведения, авторы, жанры Последнее сообщение от crazybaba7 вчера в 21:58 +467 Фанфики - опиум из народа Форум: Другие окололитературные темы Последнее сообщение от the Химик вчера в 21:06 +4739 Издательство "Альфа-книга" Форум: Издания, издательства, электронные книги Последнее сообщение от wolf66 вчера в 20:02 Статистика сайта Открыто авторов: 4191 Произведений в базе: 585820 Классифицировано: 60423 Книжных изданий: 339557 (проверенных: 139657) Зарегистрированных посетителей: 105748 Поставлено оценок: 13436644 Написано отзывов: 389865  Чемпионы месяца* Оценок Отзывов Класси– фикаций 1 HobbitMihalych 1859 4 145 2 kosia 1876     3 mputnik 895 49 35 4 Linnan 829 2 1 5 Сан Саныч 639   5 6 Vlad lev 515   91 7 cybs 561     8 orbon 559     9 its_muffin_time 437 34 17 10 darken88 416 28   (*) подсчёт ведётся за последние 30 дней обновляется раз в пять часов последнее обновление: 223 минуты назад Трансляция новостей сайта RSS /+   Яндекс.Дзен   VK.com   FaceBook   Twitter   LiveJournal   Telegram   Главная Авторы, книги Авторы по алфавиту: А Б В Г Д Е Ж З И Й К Л М Н О П Р С Т У Ф Х Ц Ч Ш Щ Э Ю Я Книги: Межавторские циклы Антологии Журналы Книжные серии Издательства Термины Фантастиковедение Не-фантастика Поиск по жанру Сравнение изданий Новинки и планы Новинки фантастики Русскоязычные Зарубежные Планы издательств Русскоязычные Зарубежные Планы авторов Русскоязычные Зарубежные Награды, премии Награды, премии: Локус США Небьюла США Всемирная премия фэнтези США Хьюго США Аэлита Россия Книга года по версии Фантлаба Россия «Итоги года» от журнала «Мир Фантастики» Россия Мемориальная премия имени Андрея Зильберштейна Россия Смотреть все Рейтинги Рейтинги авторов Лучшие Популярные Титулованные Самые издаваемые Высокотиражные Рецензируемые Противоречивые Гендерные Рейтинги произведений Лучшие Популярные Титулованные Самые издаваемые Высокотиражные Рецензируемые Противоречивые Гендерные По лингвистическим признакам Рекомендации Мои персонифицированные рекомендации Раздел доступен только после регистрации и оценивания нескольких произведений. Регистрация Посетители Поиск посетителей по сайту: К разделу Авторские колонки Популярные авторские колонки и блоги Новинки и планы издательств в жанре фантастики выходит регулярно, сюда пишут и сами издательства Издательство «Эксмо» персональная рубрика Издательство «АСТ» персональная рубрика Издательство «Азбука» персональная рубрика Издательство «Фантастика Книжный Клуб» персональная рубрика Самодельные и малотиражные издания Рецензии на фантастические книги Личная колонка k2007 регулярные сводки по новинкам от одного из админов сайта Глас админа тут всё о новшествах сайта, в т.ч. технических Лента статей Форум Форумы о фантастике и фэнтези Произведения, авторы, жанры Издания, издательства, электронные книги Новости, конвенты, конкурсы Другие окололитературные темы Все форумы авторы, книги Авторы по алфавиту: А Б В Г Д Е Ж З И Й К Л М Н О П Р С Т У Ф Х Ц Ч Ш Щ Э Ю Я – Межавторские циклы – Антологии – Журналы – Поиск по жанру – Издательства – Книжные серии – Букопедия – Сравнение изданий А вот, например: Жозе Сарамаго Перебои в смерти 2016 2015 2010 Рейтинг: 7.72 (155) Narizhna: Это действительно классное чтение, чтение, с которым не хочется спешить, которое хочется смаковать, перекатывать его в голове так и эдак, будто морские камушки в ладони, а может, даже и растереть пару-тройку удачных фраз по нёбу языком, будто старое вино, ... >> оценка: 9 о сайте (eng, fra, укр) | регламент | FAQ | контакты | реклама и сотрудничество | наши награды | ВКонтакте | Telegram Любое использование материалов сайта допускается только с указанием активной ссылки на источник. © 2005-2022 «Лаборатория Фантастики». ⇓ ⇑ Наверх