ОТР - Общественное Телевидение России 13:55 В Пекине вручили награды и подарки триумфаторам Зимних Олимпийских и Паралимпийских Игр 13:54 В Пуэрто-Рико треть страны осталась без электричества 13:54 Стрельба в Тель-Авиве стала четвёртым случаем гибели людей из-за террористов за последние три недели 13:53 Таможенники перекрыли канал контрабанды гашиша из Европы в Россию 13:52 В Амурской области начал действовать противопожарный режим 13:51 Из-под завалов на шахте «Талдинская-Западная-1» спасли шахтеров 13:49 ЦБ снизил ключевую ставку до 17% годовых 13:46 Запад продолжает усиливать давление на Россию 13:45 На выплаты беженцам из Донбасса и с Украины выделили еще 600 млн рублей 13:44 Около 30 человек погибли после удара ракетой «Точка-У» по вокзалу города Краматорска в ДНР Все новости Прямой эфир Телепрограмма Новости Кино Программы Лица ОТР Гости О телеканале 14:26 Выпуск новостей Сегодня, 13:00 Украинские военные атаковали ракетой вокзал города Краматорска. В Киев прибыли глава Еврокомиссии и представитель Евросоюза по внешней политике. В Москве прощаются с Владимиром Жириновским 01:51 Около 30 человек погибли после удара ракетой «Точка-У» по вокзалу города Краматорска в ДНР 00:27 На выплаты беженцам из Донбасса и с Украины выделили еще 600 млн рублей 00:31 Глава Еврокомиссии и представитель Евросоюза по внешней политике прибыли в Киев 02:36 Запад продолжает усиливать давление на Россию 01:17 В Москве прощаются с Владимиром Жириновским 00:30 ЦБ снизил ключевую ставку до 17% годовых 00:31 Из-под завалов на шахте «Талдинская-Западная-1» спасли шахтеров 00:24 В Амурской области начал действовать противопожарный режим 00:26 Таможенники перекрыли канал контрабанды гашиша из Европы в Россию 00:46 Стрельба в Тель-Авиве стала четвёртым случаем гибели людей из-за террористов за последние три недели 00:29 В Пуэрто-Рико треть страны осталась без электричества 00:42 В Пекине вручили награды и подарки триумфаторам Зимних Олимпийских и Паралимпийских Игр 10:04 Выпуск новостей Сегодня, 10:00 Отход в Мариуполе и акции устрашения гражданского населения в Харькове. На молочном заводе в городе Артёме ждут новых клиентов. И стрельба в Тель-Авиве 00:32 На единовременные выплаты жителям Донбасса выделили ещё 600 млн рублей 00:34 Из Херсонской области в Россию доставили почти 200 иностранцев, россиян и украинцев 00:52 Военные и МЧС доставили десятки тонн гуманитарной помощи в Донбасс 00:34 Бойцы националистического формирования «Азов» прикрывались мирными жителями в Мариуполе 00:42 Военные РФ обнаружили на Изюмском приборостроительном заводе арсенал производства НАТО 00:35 В результате стрельбы в центре Тель-Авива погибли два человека 00:38 Иран рассчитывает увеличить товарооборот с Россией в четыре раза 00:22 Ливан закупит в России пшеницу, растительное масло и основные продукты питания 01:02 Молокозавод в городе Артёме перерабатывает около 70 тонн молока в сутки 00:21 На шахте «Талдинская-Западная-1» в Кузбассе ведётся разбор завалов 00:21 Движение по дороге Беляевка — Междуречье восстановили после паводка 00:23 Немецкая авиакомпания Lufthansa продлила приостановку авиасообщения с Россией 00:33 Патриарх Кирилл провёл отпевание Владимира Жириновского 01:44 В Москве прошла премьера спектакля «Любви небесной образ» Светланы Крючковой Информационная программа «ОТРажение» Андрей Масалович: Треть мира не хочет покупать американские программы, потому что американцы «кинут» Информационная программа «ОТРажение» Андрей Масалович: Треть мира не хочет покупать американские программы, потому что американцы «кинут» «Определенный максимум в санкциях уже достигнут. Откат назад может начаться уже в начале лета» Сергей Пикин директор Фонда энергетического развития — в программе «ОТРажение» Информационная программа «ОТРажение» «Левые» запчасти легализуют? Спрос на восстановленные детали автомобилей растет «Наука может и должна приносить пользу нашему государству. И настало время сформулировать основные направления научной деятельности в нашей стране» Владимир Малахов доктор биологических наук, академик РАН, профессор биологического факультета МГУ — в программе «ОТРажение» Информационная программа «ОТРажение» Противостояние: Россия - Запад Американское оружие для Украины теперь в кредит Календарь Будни пожарных Бесстрашные люди и опасная работа Полный выпуск Календарь 8 апреля: создание Кремлевского полка, день рождения российской анимации, обретение Венеры Милосской Полный выпуск Календарь 8 апреля: создание Кремлевского полка, день рождения российской анимации, обретение Венеры Милосской Календарь Битва за корону Насколько сейчас популярен спорт для самых умных? Календарь Аллилуйя любви История легендарной оперы «Юнона и Авось» Календарь Дрессировщик или волшебник? 8 апреля 1912 года представлен первый в России кукольный мультфильм «Язык, тем более такой огромный как наш, не может быть монолитным, и это прекрасно, что он многолик» Александра Ольховская кандидат филологических наук, заведующий лабораторией филологических исследований Государственного института русского языка им. А.С. Пушкина — в программе «ОТРажение» Полный выпуск Информационная программа «ОТРажение» ОТРажение-1. Чинить нельзя выбрасывать - где сегодня ставим запятую? Что за слово такое - разбираемся в региолектах. Кофе сварит робот. А клубника вырастет зимой Полный выпуск Информационная программа «ОТРажение» ОТРажение-1. Чинить нельзя выбрасывать - где сегодня ставим запятую? Что за слово такое - разбираемся в региолектах. Кофе сварит робот. А клубника вырастет зимой Информационная программа «ОТРажение» Стоимость ремонта подорожала на 10% за счет повышения цен на запчасти Рассказал основатель сети сети сервисных центров «Многие бренды формируют ценовую политику таким образом, чтобы купить новое было дешевле, чем починить старое» Владимир Козлов член Гильдии Маркетологов, основатель Высшей школы нейротехнологий — в программе «ОТРажение» Информационная программа «ОТРажение» Своя клубника - круглый год! Высокие тепличные технологии на Ставрополье ПРАВ!ДА? Запреты на сигареты: помогут ли? Насколько остро стоит проблема курения в России? ПРАВ!ДА? Запреты на сигареты: помогут ли? Насколько остро стоит проблема курения в России? «Мне кажется, вопрос с курением сегодня - это один из немногих вопросов, где наше общество может достичь консенсуса» Владимир Вишневский поэт и киноактер, член президиума Российского сигарного союза — в программе «ОТРажение» ПРАВ!ДА? 15 лет ЕГЭ: какие уроки усвоены? Насколько сильно ЕГЭ изменил школу? Как повлиял на уровень образования? Что надо менять? ПРАВ!ДА? Новая индустрия. Где найти точки роста? В каких отраслях промышленности главный потенциал роста? Смогут ли крупные производители быстро решить проблемы? ПРАВ!ДА? Рынок труда: кто нужен? Какие профессии будут востребованы? Легенды русского балета Аким Волынский Один из наиболее крупных и значимых русских балетных критиков. Вокруг него всю жизнь кипели страсти «Вспомнить всё». Программа Леонида Млечина Большая тройка. Свердлов, Сталин, Троцкий «Вспомнить всё». Программа Леонида Млечина Владимир Жириновский. Прощальное слово «Вспомнить всё». Программа Леонида Млечина Владимир Жириновский. Прощальное слово «Вспомнить всё». Программа Леонида Млечина Мёртвые души Михаила Булгакова «Вспомнить всё». Программа Леонида Млечина Лаврентий Берия. Его остановили на полпути в Кремль? «Вспомнить всё». Программа Леонида Млечина Доносчик. Коллективный портрет Фигура речи Алла Горбунова: Литературная среда в Петербурге более камерная, а в Москве много движения вширь Фигура речи Алла Горбунова: Литературная среда в Петербурге более камерная, а в Москве много движения вширь «В сознании Мандельштама «Стихи о Сталине» и «Стихи о неизвестном солдате» - масштабный политический диптих, обращенный к современности» Глеб Морев филолог, литературовед — в программе «ОТРажение» Фигура речи Учитель Евгения Абелюк: Курс литературы формирует тот язык, на котором разговаривает поколение Фигура речи Профессор РГГУ Илья Альтман: Письмо – это как бы весть из корабля прошлого, который несет нас в будущее Фигура речи Писатель Андрей Дмитриев: Колоссальная удача моей жизни – то, что моё детство пришлось на Псков 60-х годов Активная среда Как фельдшер из Выборга помогает нуждающимся, а бывший нижегородский диджей стал звонарем Активная среда Под лежачий камень вода не течёт? Или инициатива наказуема? Рассказываем истории людей, которые решили самостоятельно решать социальные проблемы Активная среда Под лежачий камень вода не течёт? Или инициатива наказуема? Рассказываем истории людей, которые решили самостоятельно решать социальные проблемы Активная среда Слабый пол: о проблемах женщин в России Активная среда Хотели возродить деревню, а оказались под следствием За что решили наказать депутата Поссовета Суздалы? Активная среда Забрать нельзя оставить... Вседозволенность опеки Почему отбирают «выгодных» детей и передают под возмездную опеку? ЗаДело Про стресс Выпуск посвящен психологическому состоянию человека во время травмирующих событий ЗаДело. Поговорим Красота - в каждом из нас Поговорим - о навязанных параметрах привлекательности и умении разглядеть красоту за рамками стандарта ЗаДело. Поговорим Красота - в каждом из нас Поговорим - о навязанных параметрах привлекательности и умении разглядеть красоту за рамками стандарта ЗаДело Это все мое родное ЗаДело Депрессия: это миф, что с ней можно справиться самому Кто поможет? И как? ЗаДело Стрит-арт. Уличное искусство Кто его делает? И как художники уживаются в рамках законодательства? Полный выпуск ОТРажение недели с Ольгой Арслановой ОТРажение недели. Газорубли вместо нефтедолларов. К чему пришли Москва и Киев на переговорах в Стамбуле? Какие предприятия заменят иностранную продукцию? Полный выпуск ОТРажение недели с Ольгой Арслановой ОТРажение недели. Газорубли вместо нефтедолларов. К чему пришли Москва и Киев на переговорах в Стамбуле? Какие предприятия заменят иностранную продукцию? «Оптимизм должен быть осторожный. Безудержный оптимизм лишает нас перспектив развития» Владимир Карачаровский кандидат экономических наук, доцент департамента прикладной экономики НИУ ВШЭ — в программе «ОТРажение недели с Ольгой Арслановой» ОТРажение недели с Ольгой Арслановой Газорубли вместо нефтедолларов Как недружественные страны будут платить за российское топливо? ОТРажение недели с Ольгой Арслановой К чему пришли Москва и Киев на переговорах в Стамбуле? Почему Россия сократила военную активность под Киевом и Черниговом? ОТРажение недели с Ольгой Арслановой Ажиотаж прошел, новые цены остались Наши корреспонденты проверили, чего не хватает на полках российских магазинов? Воскресная Прав!Да? Роботизированный мир будущего Каким же станет соседство людей и машин в будущем?  Спецпроект ОТР «Профессиональные праздники» Спецпроект ОТР к Дню геолога. «Остров сокровищ» Программа о богатстве недр России и вкладе геологов в экономическое развитие страны Спецпроект ОТР «Профессиональные праздники» Спецпроект ОТР к Дню геолога. «Остров сокровищ» Программа о богатстве недр России и вкладе геологов в экономическое развитие страны Полный выпуск «ОТРажение». Детям ОТРажение. Детям: Откуда взялись вулканы? Как освоить сноуборд в 3 года? А также время детских новостей и детская зарядка «ОТРажение». Детям Откуда взялись вулканы? Сколько их на планете? Почему их обвиняют в гибели Атлантиды и наступлении ледникового периода? «ОТРажение». Детям Чтобы в 5 лет стать опытным сноубордистом, начинать нужно в 3! Расскажем о мальчике - сноубордисте Специальный проект ОТР «Отчий дом» Альтруист из Султаново Во что превращается забытая деревня? Специальный проект ОТР «Отчий дом» Слово-монолит Александра Каменева Что происходит в тамбовской глубинке? И какая судьба ждет школу, построенную еще дедом композитора Сергея Рахманинова? Специальный проект ОТР «Отчий дом» Слово-монолит Александра Каменева Что происходит в тамбовской глубинке? И какая судьба ждет школу, построенную еще дедом композитора Сергея Рахманинова? Специальный проект ОТР «Отчий дом» Энергичная команда Построить стадион за 3 дня! Как это сделать? Спортивный комментатор Михаил Дорошенко знает секрет Специальный проект ОТР «Отчий дом» Культурная революция История возрождения деревни Вятское и превращения в процветающий культурный центр Ярославской области Специальный проект ОТР «Отчий дом» Бухарский след Альмиры Гумеровой Альмира Гумерова считает себя хранительницей традиций своего рода и сибирских татар Большая страна На краю света Впечатляющий и завораживающий остров Русский во Владивостоке Полный выпуск Большая страна Далёкая Россия. Расскажем о тех регионах, куда сложно добраться Покорение хребта Тигер-Тыш. Затерянный мир Иркутской области. Завораживающий остров Русский Полный выпуск Большая страна Далёкая Россия. Расскажем о тех регионах, куда сложно добраться Покорение хребта Тигер-Тыш. Затерянный мир Иркутской области. Завораживающий остров Русский Большая страна Затерянный мир Иркутской области Как попасть в гости к тофаларам? Большая страна Наедине с небом. Покорение хребта Тигер-Тыш Край заснеженных вершин, ледяных пещер, таежной романтики Большая страна Об отдаленных регионах России и их особенных местах Расскажем о Тюменской области и Красноярском крае Дом «Э» Цифровые платформы - наша новая реальность Их преимущества очевидны. Но какие проблемы и риски с ними связаны? Дом «Э» Цифровые платформы - наша новая реальность Их преимущества очевидны. Но какие проблемы и риски с ними связаны? Дом «Э» Цифровой рубль Какие перспективы открывает этот вид валюты? «Культура России в состоянии все осмыслить, пережить и выйти в новом качестве» Михаил Швыдкой специальный представитель президента РФ по международному культурному сотрудничеству — в программе «Клуб главных редакторов» Клуб главных редакторов Новая культурная реальность. Хлеба или зрелищ? Клуб главных редакторов Новая культурная реальность. Хлеба или зрелищ? «Очень личное» с Виктором Лошаком Владимир Григорьев: Я всегда ратовал за то, чтобы наши ведущие авторы были востребованы и переводились на иностранные языки «Очень личное» с Виктором Лошаком Владимир Григорьев: Я всегда ратовал за то, чтобы наши ведущие авторы были востребованы и переводились на иностранные языки «Жизнь идёт своим чередом, а установки Генплана под неё периодически актуализируются» Сергей Кузнецов главный архитектор Москвы – в программе «Очень личное» «Очень личное» с Виктором Лошаком Людмила Телень Борис Николаевич всегда держал свою семью на дистанции. Служебные дела никогда не обсуждались дома «Очень личное» с Виктором Лошаком Лео Бокерия: У меня с сердцем есть разговор Почему сердце - символ любви? И как работает искусственное сердце? «Очень личное» с Виктором Лошаком Журналист, писатель Юрий Рост Моя деликатность мне мешает - я не люблю просить, стараюсь не впадать в долги Свет и тени Винсент Ван Гог Что заставило художника свести счеты с жизнью и выстрелить себе в грудь рядом с мольбертом и красками? Был ли он безумен? И сам ли нажал на курок? Свет и тени Винсент Ван Гог Что заставило художника свести счеты с жизнью и выстрелить себе в грудь рядом с мольбертом и красками? Был ли он безумен? И сам ли нажал на курок? Песня остаётся с человеком Есть только миг Сегодня сложно поверить, что эта песня изначально была написана для несостоявшейся оперетты о колхозниках Моя история Писатель Михаил Мишин: Ничто не может заменить контакта с живой аудиторией Моя история Писатель Михаил Мишин: Ничто не может заменить контакта с живой аудиторией «Доказывать нужно только на сцене, вот там либо получается, либо нет. И не успокаиваться от аплодисментов и полного зала» Владимир Урин генеральный директор Большого театра России — в программе «ОТРажение» Моя история Марк Варшавер: Если спектакль чудный, но зритель его не хочет, я его снимаю. У нас всегда аншлаги Моя история Егор Кончаловский: Я думал, что снимал «Антикиллера» вчера, а прошло уже 20 лет! Моя история Сергей Степашин: Это просто счастье, что на моём пути встретились эти люди – Дмитрий Лихачёв и Даниил Гранин Телеканал Прямой эфир Телепрограмма Новости Программы Кино О телеканале Контактная информация Региональные партнёры Мы в соцсетях TikTok ВКонтакте Яндекс.Дзен Одноклассники Rutube Telegram Адрес 127427, Москва, Россия Ул. Академика Королёва, 19 Дирекция маркетинга marketing@ptvr.ru +7 499 755 30 50 доб. 3165 Средство массовой информации, Сетевое издание - Интернет-портал "Общественное телевидение России". Учредитель: Автономная некоммерческая организация «Общественное телевидение России» (АНО «ОТВР»). Свидетельство о регистрации СМИ Эл № ФС77-54773 от 17.07.2013 г. выдано Федеральной службой по надзору в сфере связи, информационных технологий и массовых коммуникаций (Роскомнадзор). Главный редактор: Игнатенко В.Н. Адрес электронной почты Редакции: internet@otr-online.ru Телефон Редакции: +7 (499) 755 30 50 Для лиц старше 16 лет. © 2012-2022 АНО «ОТВР» 16+