Кино-Театр.РУ - интервью, статьи, премьеры, афиша, новости кино и театра МЕНЮ войти Полная версия Смотреть онлайн Рейтинг фильмов Новости Кастинг Актёры Фильмы За кадром Театр Интервью Рецензии История Гостевая книга Вход на форум Регистрация на форуме Свободные темы Новости Дозорные Лайфстайл Новости кино Новости театра Кастинг Общая информация Информация для актёров Заказ портфолио Поиск Вход для кастинг-директоров Личный кабинет актёра Актёры Российские актеры Советские актеры Знаменитости в кино Актеры Ближнего Зарубежья Актеры Российской империи Голливудские актеры Европейские актеры Азиатские актеры Латиноамериканские актеры Актеры театра Участники ВОВ Артисты фронтовых бригад Фотографии актеров Фильмы График кинопремьер Смотреть фильмы онлайн График цифровых премьер Рейтинг фильмов Российские фильмы Российские сериалы Фильмы Ближнего Зарубежья Советское кино Фильмы Российской империи Голливудские фильмы Европейское кино Азиатское кино Латиноамериканские фильмы Мультфильмы Фильмы-спектакли Короткометражные фильмы Документальные фильмы Фильмы в производстве Ролики фильмов Постеры фильмов Кадры из фильмов Программа ТВ Кинотеатры, расписание Кассовые сборы Неопознанные кадры За кадром Режиссеры Сценаристы Продюсеры Операторы Композиторы Художники Каскадеры Режиссеры-мультипликаторы Художники-мультипликаторы Фронтовые кинооператоры Театр Актеры театра Фильмы-спектакли Театральные деятели Театры Москвы и Подмосковья Театры Санкт-Петербурга Театры России Театры Ближнего Зарубежья Театры Дальнего Зарубежья Театры прошлых лет Интервью Киношные интервью Театральные интервью Лайфстайл Рецензии Рецензии на фильмы Обзор сериалов Фестивальная колонка Арт-хаус в кино Рецензии на спектакли История В этот день родились В этот день ушли из жизни Театральная хроника История театра Хроника кино История кино История кинопроката Форум Свободные темы Вход на форум Регистрация на форуме Восстановление пароля Общение Гостевая Контакты Реклама на сайте «Пассажиры. Последняя любовь на Земле»: Есть ли шанс после смерти И даже в области балета: как проходит подготовка к анимационной премии «Икар» Женская история ужасов: 5 реальных преступлений в кино «Всё везде и сразу»: Дайте мне другую вселенную Закончились съемки «Замерзших» с Леной Трониной и Артёмом Быстровым Сериал «Убивая Еву» обретет приквел «Сестёр» продлили на второй сезон Новости кино >> 8 апреля Объявлены номинанты анимационной премии «Икар» Церемония вручения наград состоится 5 июня 8 апреля Ирина Старшенбаум и Никита Ефремов снялись в пост-хорроре «Сестры» Создатели проекта обещают мрачную историю в духе «Прочь» Джордана Пила и «Реинкарнации» Ари Астера 7 апреля Закончились съемки «Замерзших» с Леной Трониной и Артёмом Быстровым Режиссер Адильхан Ержанов снимал сериал в Санкт-Петербурге, Карелии, Мурманской области 3 комментария 7 апреля Сериал «Убивая Еву» обретет приквел Спин-офф расскажет о юности Кэролин Мартенс, которую в оригинале сыграла Фиона Шоу 3 комментария 7 апреля Дарья Фекленко завершила съемки мелодрамы «По тонкому льду» 4 комментария 7 апреля Лучшим фильмом конкурса «АртдокСеть» признана лента «Страна в изгнании» 2 комментария 7 апреля «Лок и ключ» завершится третьим сезоном 4 комментария 6 апреля «Сестёр» продлили на второй сезон 4 комментария Лайфстайл >> СМИ: Иван Ургант распродаёт недвижимость в России Блеск и нищета красных дорожек: Сара Джессика Паркер, Михаил Барышников и Джуд Лоу «Они не враги государства»: Дмитрий Песков об Иване Урганте, Ксении Собчак и Регине Тодоренко Уилл Смит покинул Американскую киноакадемию после скандала на «Оскаре» Я устал, я ухожу: Кэмерон Диас, Джек Николсон и другие актёры, ушедшие на пенсию Интервью >> 30 марта Патрис Леконт: «Многие сцены с участием Депардье мы сняли с первого дубля» Французский режиссер — об экранизации романа «Мегрэ и таинственная девушка» и таланте Жерара Депардье 3 комментария 24 марта Максим Щёголев: «Мой инструмент — это я сам» Исполнитель главной роли в сериале «Порт» — о криминальных драмах и стереотипах в киноиндустрии 3 комментария 21 марта Риналь Мухаметов: «Я всегда думал, что буду комедийным артистом» Популярный актер — о съемках в сериале «Год культуры», экспериментах в профессии и любимой музыке 3 комментария 18 марта Анна Снаткина: «Чем больше наш жизненный опыт, тем богаче мы как актеры» Популярная актриса – о сериале «Обоюдное согласие», сильных героинях и всегда актуальной классике 4 комментария 3 марта Денис Никифоров: «"Многоэтажка" – это современный Достоевский» 4 комментария 1 марта Ромен Дюрис: «Какие бы неприятности меня не одолевали, я всегда надеюсь на лучшее» 3 комментария 22 февраля Артём Михалков: «Я хотел пройти этот путь самостоятельно» 2 комментария 16 февраля Наталья Вдовина: «Хочется, чтобы сюжеты были гораздо интереснее, чем первое, что приходит в голову» 2 комментария Новые трейлеры >> «Елизавета». Трейлер №2 Юная цесаревна Юлия Хлынина получает бразды правления огромным государством   (обсудить) «Сёстры». Промо №5 «Стикер» «Ботан и Супербаба» «Поверьте мне. Похищение Лизы МакВей». Трейлер на английском языке «Красавица и дракон». Отрывок «Дьулуур: мас-рестлинг» «Научные расследования Сергея Малозёмова» «Сёстры». Промо №4 Афиша кино >> Тарас Бульба драма, исторический фильм, экранизация Россия, Украина, 2009 Салют-7 драма, фильм-катастрофа Россия, 2017 Балканский рубеж военный фильм, драма Россия, Сербия, 2019 Бабушка мистика, фильм ужасов Испания, Франция, 2021 Гарри Хафт: Последний бой биография, драма, спортивный фильм, триллер Канада, Венгрия, США, 2021 Скрежет фильм ужасов Финляндия, Швеция, 2022 Всё везде и сразу фантастическая экшн-комедия США, 2022 Мальчик-дельфин комедия, приключения, фэнтези Германия, Россия, Турция, 2022 все фильмы в прокате >> Премьеры >> 7 апреля «Всё везде и сразу»: Дайте мне другую вселенную Философия на грани безумного – от братьев Руссо и режиссеров фильма «Человек – швейцарский нож» 3 комментария 5 апреля «Скрежет»: Смерть в яйце Финский боди-хоррор про семейные ценности 4 комментария 31 марта Нельзя делать вид, что все нормально: слово живое и мертвое в «оскароносной» драме «Сядь за руль моей машины» Экранизация Харуки Мураками о «Дяде Ване» в Хиросиме 1 комментарий 30 марта «Ампир V»: Взбираясь к вершине Фудзи, не забудь прокатное удостоверение Новая экранизация Пелевина вновь потеряла дату релиза, но мы успели ее посмотреть 2 комментария 28 марта «Отец»: Коридор затмений 3 комментария 23 марта Интеллектуальная Виагра: «Худший человек на свете» — каждый из нас? 1 комментарий 17 марта «Утраченные иллюзии»: Блеск и нищета писателей 2 комментария 16 марта «Проект Адам»: Гость из будущего 3 комментария Скорбим 6 апреля ушёл из жизни Владимир Жириновский. 6 апреля ушла из жизни актриса Лидия Донец. Обзор сериалов >> 8 апреля «Пассажиры. Последняя любовь на Земле»: Есть ли шанс после смерти Продолжение истории таксиста, отправляющего людей на тот свет, – с Сергеем Гилевым и Аней Чиповской вместо Кирилла Кяро 1 комментарий 6 апреля «Атака титанов». 4 сезон. 28 серия. Что, если все могло быть иначе? 87 серия. Рекап эпизода «Рассвет человечества» 2 комментария 4 апреля «Никто не узнает»: Последняя роль Евгении Брик Сериал Алены Званцовой о беспечности и ответственности 4 комментария 2 апреля «Медленные лошади»: Шпион вышел вон История про британскую разведку — и Гэри Олдмана в рваных носках 3 комментария 1 апреля Здравствуйте, хмурые дни: 22 аниме, на которые стоит обратить внимание этой весной 3 комментария 27 марта «Вампиры средней полосы»: Днем — лихорадка, а ночью — пир 11 комментариев 24 марта «Атака титанов». 4 сезон. 27 серия. Марлийский военный корабль, иди ко дну 1 комментарий 22 марта Спецкоронация: главные отечественные сериалы о российских самодержцах и государстве 2 комментария Главная тема >> 7 апреля Женская история ужасов: 5 реальных преступлений в кино Как Рене Зеллвегер, Эль Фаннинг и Кейт Уинслет сыграли убийц 1 комментарий 6 апреля От юного Шерлока Холмса до боксера из Освенцима: неформатные герои режиссера Барри Левинсона Гении, трикстеры и блаженные в карьере режиссера, которому сегодня исполнилось 80 лет 2 комментария 4 апреля В чем сила, сестра: 8 сериалов про женский бизнес 2 комментария 3 апреля «Подельники», «Красавица и дракон» и еще 8 фильмов апреля 2 комментария Дозорные >> 8 апреля И даже в области балета: как проходит подготовка к анимационной премии «Икар» Церемония вручения наград запланирована на 5 июня 6 апреля «Оторви и выбрось» и получи билет Разыгрываем билеты на премьеру комедийного боевика! 26 марта «Финник» дарит подарки 1 комментарий 19 марта «Кандиша: демон мести» заманивает на премьеру в 16-ти городах России 2 комментария Премьеры ТВ Сеструха 6 апреля Пятница Семейные тайны 8 апреля Домашний Бизнес-план счастья 9 апреля ТВЦ Цифровые премьеры Пузырь 28 апреля Apple TV+ Сияющие 29 апреля Apple TV+ Лайфстайл >> 8 апреля Я устал, я ухожу: Кэмерон Диас, Джек Николсон и другие актёры, ушедшие на пенсию Ушли, «не дожидаясь перитонитов» 7 апреля СМИ: Иван Ургант распродаёт недвижимость в России И покупает за границей 6 комментариев 7 апреля Джим Керри и Чон Хо Ён снялись в клипе The Weeknd Свидание, которое заканчивается в больнице 3 комментария 6 апреля Джейсон Момоа прокомментировал слухи о романе с Кейт Бекинсейл Артистов заметили вместе на вечеринке после «Оскара» 3 комментария 6 апреля Паулину Андрееву заметили на ужине с Анатолием Чубайсом и Авдотьей Смирновой в Стамбуле 3 комментария 5 апреля Детский утренник: Кристина Асмус, Павел Прилучный и Александра Ребенок 3 комментария 4 апреля Шайа ЛаБаф и Миа Гот впервые стали родителями 3 комментария 4 апреля Блеск и нищета красных дорожек: Сара Джессика Паркер, Михаил Барышников и Джуд Лоу 3 комментария День рождения >> Наталия Богунова Антон Васильев Валентина Гарцуева Астрида Кайриша Светлана Кожемякина Николай Лавров Никита Михайловский Елена Муравьёва Светлана Орлова Патрисия Аркетт Джон Гэвин Сон Кан Мэри Пикфорд Робин Райт Мария Феликс Соня Хенивсе родившиеся 8 апреля >> Новости театра >> 5 апреля Премия «Золотая Маска» вручит свои награды в онлайн-формате Трансляция пройдет 20 апреля на платформе Okko и в социальных сетях фестиваля 2 комментария 27 марта Бен Стиллер станет Джеком Торренсом в театральной адаптации «Сияния» Стивена Кинга Премьера спектакля в Лондоне намечена на начало 2023 года, затем он переедет на Бродвей 2 комментария 26 марта Спектакль Бекмамбетова «Ходжа Насреддин» откроет показы «Золотой Маски в кино» Программа стартует 15 апреля 2 комментария 25 марта Оксане Кардаш, Дмитрию Сердюку и Софье Кипрской вручили премии президента для молодых деятелей искусства Объявлены также лауреаты президентской награды в области литературы и искусства за произведения для детей и юношества за 2021 год 2 комментария 24 марта Нина Александрова, Андрей Феськов и Леонид Нечаев сыграют в ремастере спектакля Андрея Могучего «Что делать» 1 комментарий 23 марта Композитор Евгений Загот написал мюзикл по «Волшебнику изумрудного города» 1 комментарий 22 марта Более 80 московских культурных площадок примут участие в «Ночи театров» 2 комментария 22 марта Центр документального кино покажет культовые спектакли «Современника» 3 комментария Фестиваль >> 29 марта Хочется быть хорошим, но холодно: «Алафейская гора» — новый кинофестиваль в Тобольске Главные фильмы фестиваля актуального российского кино 2 комментария 26 февраля Дом у конца света: «Дух огня» — 2022. Впервые без Сергея Соловьева Эсхатологический уют и вера в весну на фестивале дебютов в Ханты-Мансийске 3 комментария 19 февраля Берлинале-2022: Без любви, но с решительностью Что не заметило жюри Берлинского кинофестиваля 1 комментарий Спутник телезрителя >> 8 апреля «Артист»: Кино говорит 8 апреля, 23:40, Первый канал 6 комментариев 7 апреля «Самый лучший фильм 3-ДЭ»: Бульдог-шоу В ночь с 7 на 8 апреля, 00:50, ТНТ 8 комментариев 6 апреля «К звездам»: Брэд Питт объясняет, почему мы можем жить без космоса 6 апреля, 22:45, Кино ТВ 4 комментария История кино >> 26 января Говорим «Париж», думаем «секс»: «Касабланка», эвфемизмы и запреты 80 лет шедевру с Богартом и Бергман. Отрывок из книги Ноа Айзенберга 4 комментария 16 января «Такая песня доведет до слез шведского серийного убийцу»: фрагмент дебютного романа Паоло Соррентино Герой эпизода — Фрэнк Синатра 5 комментариев Рецензии на спектакли >> 6 марта «Интуиция»: Небесный суд Александра Цыпкина в «Современнике» Интерактивный спектакль под художественным руководством Константина Хабенского 1 комментарий 23 января Страна не пожалеет обо мне: «Прыг-скок, обвалился потолок» в Театре Наций Премьера спектакля Марии Брусникиной по киносценарию Геннадия Шпаликова 4 комментария История театра >> 5 января 2020 «Никто не стрелял в суфлера. За кулисами русского театра»: О театре без прикрас Рецензия литературного обозревателя Олега Фочкина на книгу Алексея Митрофанова 1 комментарий 25 марта 2019 Юрий Любимов: простые истины искусства Интервью длиной в двенадцать лет (1976—1988) © 2006-2022 kino-teatr.ru Использование сайта kino-teatr.ru означает полное и безоговорочное согласие с условиями пользовательского соглашения Мобильная версия Реклама Контакты