Русский музей Русский музей AA ENG Филиалы: Выберите филиал Михайловский дворец Корпус Бенуа Строгановский дворец Михайловский замок Мраморный дворец Летний сад Летний дворец Петра I Домик Петра I Михайловский сад Павильоны Михайловского замка Русский музей О музее Дворцы/Сады Музей Людвига в Русском музее Филиал в городе Малага Филиал в городе Кемерово Справочная информация Билеты Реставрация музейных ценностей Друзья Русского музея Администрация музея Партнеры и спонсоры Пресса о Русском музее Противодействие коррупции Локальные нормативные акты Посетителям Справочная информация Часы работы Лекторий Билеты Правила посещения музея Экскурсии Доступный музей Музей — детям План мероприятий по улучшению качества деятельности музея и оценка условий труда Выставки Текущие выставки Будущие выставки Прошедшие выставки Постоянные экспозиции Выездные выставки Михайловский дворец Корпус Бенуа Строгановский дворец Михайловский замок Павильоны Михайловского замка Мраморный дворец Летний дворец Петра I Домик Петра I События Коллекции Издания Каталоги и альбомы Научные каталоги собрания Научные сборники Буклеты Ежегодные отчеты Мультимедиа Проекты Русский музей: виртуальный филиал Культурно-выставочные центры Фестиваль «Императорские сады России» Образование Лекторий Российский центр музейной педагогики и детского творчества Студенческий клуб Русского музея Консультационно-методический центр художественных музеев Российской Федерации Аспирантура Поддержать музей Поддержать музей Порядок оплаты Договор пожертвования Магазин Билеты Корпус Бенуа Вячеслав Пакулин. В поисках стиля эпохи 9 декабря 2021—11 апреля 2022 В.В. Пакулин, наделенный уникальным, ярким талантом, был увлечен в 1920-30-е годы поисками «большого стиля», отдавая дань общим устремлениям многих художни... Михайловский замок Анна Лепорская. Живопись. Графика. Фарфор 15 декабря 2021—11 апреля 2022 Летом 2017 года в коллекцию Русского   музея поступило в дар обширное собрание произведений разных художников, получившее в историографии назва... Мраморный дворец Семь красавиц 27 января—9 мая 2022 Выставка «Семь красавиц», приуроченная к 880-летнему юбилею выдающегося азербайджанского поэта и философа Низами Гянджеви, представляет разные виды искусства, объединяя несколько ... Мраморный дворец ЛИКИ / ЛИЦА / МОРДЫ 29 января—6 июня 2022 Московский Музей AZ (Анатолия Зверева) представляет один из своих наиболее успешных выставочных проектов «Лики / Лица / Морды». Выставка приурочена к 90-летию известно... Русский музей Коллекция петербургских собирателей братьев Якова Александровича и Иосифа Александровича Ржевских 10 марта В декабре 1998 года известные петербургские коллекционеры Яков Александрович и Иосиф Александрович ... Подробнее Корпус Бенуа Сохраняя историю. Реставрационным мастерским Русского музея 100 лет 21 апреля—18 июля 2022 Выставка посвящена 100-летию организации в Русском музее первой реставрационной мастерской. На выставке будут представлены 330 ... Михайловский замок Александр Рубцов 28 апреля—20 июня 2022 Уникальный русский художник, оказавшийся волею судеб «певцом и летописцем» Туниса. На выставке будет представлено более 60 живописных произведений разных лет из частной коллекц... События 9 апреля 2022  > Мраморный дворец Тотальный диктант в Мраморном дворце 9 апреля. 2 апреля 2022  > Летний сад Информация о режиме работы садов весной 2022 года. 2 апреля 2022  > Строгановский дворец 14 апреля. «Музыкально-концертное общество имени Императрицы Александры Федоровны» представляет «Барокко мировые шедевры... Выставки Михайловский дворец Древнерусское искусство ХII—XVII веков Постоянная экспозиция Собрание древнерусской живописи Русского музея — одно из самых крупных и значительных в нашей стране. Оно включает в себя около шести тысяч икон. В постоянной экспозиции, размещенной в первых четырех залах Михайловского дворца, представлена часть этой коллекции — наиболее ценные произведения XII–XVII веков, созданные в важнейших художественных центрах Древней Руси: Новгороде, Пскове, Владимире, Суздале, Москве и Ярославле. Заказать билеты Также в Михайловском дворце: Постоянная экспозиция Русское искусство XVIII века Постоянная экспозиция Русское искусство первой половины XIX века Постоянная экспозиция Русское искусство второй половины XIX века Постоянная экспозиция Русское народное искусство XVII-XXI веков Строгановский дворец 4-я фотобиеннале историко-архивной фотографии из российских музеев 22 декабря 2021—11 апреля 2022 Биеннале историко-архивной фотографии вновь представляет малодоступные фотоколлекции региональных музеев. На выставке будет показано 144 фотографии из музеев Воронежа, Ивангорода, Нижнего Новгорода, Рыбинска, Рязани, Симферополя, Омска, Пскова, Углича, Якутска. Экспозиция строится как последовательный рассказ о культурной, бытовой, политической жизни России 1870-х – 1930-х годов. Заказать билеты Также в Строгановском дворце: Постоянная экспозиция Минералогический кабинет Постоянная экспозиция Русский ампир. Декоративно-прикладное искусство времени царствования императора Александра I (1801–1825) Мраморный дворец ЛИКИ / ЛИЦА / МОРДЫ 29 января—6 июня 2022 Московский Музей AZ (Анатолия Зверева) представляет один из своих наиболее успешных выставочных проектов «Лики / Лица / Морды». Выставка приурочена к 90-летию известного московского художника Анатолия Зверева (1931–1986) и посвящена феномену непарадного портрета в отечественном искусстве ХХ и ХХI веков. Заказать билеты Также в Мраморном дворце: 27 января—9 мая 2022 Семь красавиц Постоянная экспозиция Константин Романов — поэт Серебряного века Постоянная экспозиция Коллекция петербургских собирателей братьев Якова Александровича и Иосифа Александровича Ржевских Постоянная экспозиция Музей Людвига в Русском музее. Мировое искусство ХХ века: идеи и направления. Домик Петра I Домик Петра I Постоянная экспозиция Современная музейная экспозиция Домика Петра I представлена предметами, относящимися к петровскому времени, в том числе и мемориальными. Среди них: мундирное платье красного сукна; трость восточной работы, отливка руки Петра с оттиска, сделанного на липецком чугунолитейном заводе в 1707 г., лодка-верейка, кресло Петра I.  Корпус Бенуа Вячеслав Пакулин. В поисках стиля эпохи 9 декабря 2021—11 апреля 2022 В.В. Пакулин, наделенный уникальным, ярким талантом, был увлечен в 1920-30-е годы поисками «большого стиля», отдавая дань общим устремлениям многих художников послереволюционного времени. Первая в Русском музее персональная выставка художника призвана полно и многогранно представить его поиски и открытия в сфере живописи, графики и театрального искусства. Заказать билеты Также в Корпусе Бенуа: Постоянная экспозиция Декоративно-прикладное искусство в России. ХХ век Постоянная экспозиция Русское искусство конца XIX — начала XX веков Постоянная экспозиция Русское искусство ХХ века Михайловский замок Анна Лепорская. Живопись. Графика. Фарфор 15 декабря 2021—11 апреля 2022 Летом 2017 года в коллекцию Русского   музея поступило в дар обширное собрание произведений разных художников, получившее в историографии название «Архив Лепорской».  Архив включает свыше 600 произведений самой Анны Александровны: 512 рисунков, акварелей, гуашей, 10 живописных работ и более 100 изделий из фарфора. Заказать билеты Также в Михайловском замке: Постоянная экспозиция Парадные залы Михайловского замка. Постоянная экспозиция Петербургское общество эпохи Романовых Постоянная экспозиция Лица России. Портретная галерея Русского музея Летний дворец Петра I Постоянная экспозиция Постоянная экспозиция Михайловский замок Парадные залы Михайловского замка. Постоянная экспозиция 19 мая 2021 года парадные залы в Михайловском замке открылись после масштабной реставрации. Обращаем Ваше внимание, что в связи с проведением дополнительных раб... Мраморный дворец Музей Людвига в Русском музее. Мировое искусство ХХ века: идеи и направления. Постоянная экспозиция Классические произведения интернационального современного искусства с послевоенного времени до начала XXI столетия из к... Заказать билеты Михайловский дворец Русское искусство второй половины XIX века Постоянная экспозиция Образцы исторической, жанровой, портретной и пейзажной живописи мастеров  передвижнического реализма - наиболее значительного явления в русско... Заказать билеты Михайловский дворец Русское искусство первой половины XIX века Постоянная экспозиция Экспозиция знакомит с произведениями, представляющими разнообразие тенденций в русском искусстве этого времени — это классицизм, романтизм, за... Заказать билеты Михайловский дворец Древнерусское искусство ХII—XVII веков Постоянная экспозиция Собрание древнерусской живописи Русского музея — одно из самых крупных и значительных в нашей стране. Оно включает в себя около шести тысяч икон. В постоянн... Заказать билеты Мы ВКонтакте Мы в Google Arts Мы в Одноклассниках Мы в Telegram Назад Вперед The State Russian Museum События 09.04.2022 Мраморный дворец Тотальный диктант в Мраморном дворце 9 апреля. 02.04.2022 Летний сад Информация о режиме работы садов весной 2022 года. 02.04.2022 Строгановский дворец 14 апреля. «Музыкально-концертное общество имени Императрицы Александры Федоровны» представляет «Барокко мировые шедевры». 02.04.2022 Михайловский замок 2 апреля. Абонемент № 25 «Художники Санкт-Петербурга в гостях у Русского музея». 01.04.2022 Летний сад Скворцы прилетели Лекторий 04 апреля, понедельник. 19.00 Александр Лабас. Авторская поэтика и невиданная оптика. Абонемент: ВЕЛИКОЛЕПНЫЕ ЖИВОПИСЦЫ 1920-Х ГОДОВ Лектор: кандидат искусствоведения, ведущий научный сотрудник А.М.Успенский 07 апреля, четверг. 19:00 РОЛЬ КАМНЯ В ХУДОЖЕСТВЕННОМ УБРАНСТВЕ МИХАЙЛОВСКОГО ЗАМКА Абонемент: ПРИРОДНЫЙ КАМЕНЬ В ДЕКОРАТИВНОМ УБРАНСТВЕ ДВОРЦОВ РУССКОГО МУЗЕЯ Лектор: кандидат геолого-минералогических наук Е.А.Ольховая Лекция перенесена с 3 марта. Абонементы. Сезон 2020-2021 Абонементы на лекции можно приобрести в кассах музея. Заявки на занятия для отдельных классов и групп по специально разработанным программам, с выездом лекторов в школы и другие учреждения,принимаются по тел.: 570-52-23, 570-56-91. Заказать абонемент Русский музей рекомендует Назад Вперед Информация по санитарно-эпидемиологическим нормам Оставить отзыв по соблюдению организацией санитарно-эпидемиологических норм. Поблагодарите или направьте пожелания по улучшению условий безопасной деятельности. QR-коды всех филиалов Консультационно-методический центр художественных музеев Российской Федерации Русский музей является методической базой Министерства культуры РФ для художественных музеев страны. Отдел реализует  межмузейные проекты и образовательные программы для музейных специалистов. Перейти на сайт Шедевры коллекции Сборник шедевров, отобранный искусствоведами Русского музея, позволит вам составить первое впечатление о коллекции Русского музея. Начать просмотр Виртуальные прогулки Виртуальные туры, созданные в технологии панорамной съемки, знакомят с экспозицией, временными выставками, интерьерами и внешним обликом дворцов и садов Русского музея. Виртуальный тур по музейному комплексу. Проект "Шедевры Русского" Подробнее Русский музей О музее Дворцы/Сады Музей Людвига в Русском музее Филиал в городе Малага Филиал в городе Кемерово Справочная информация Билеты Реставрация музейных ценностей Друзья Русского музея Администрация музея Партнеры и спонсоры Пресса о Русском музее Противодействие коррупции Локальные нормативные акты Посетителям Справочная информация Часы работы Лекторий Билеты Правила посещения музея Экскурсии Доступный музей Музей — детям План мероприятий по улучшению качества деятельности музея и оценка условий труда Выставки Текущие выставки Будущие выставки Прошедшие выставки Постоянные экспозиции Выездные выставки Михайловский дворец Корпус Бенуа Строгановский дворец Михайловский замок Павильоны Михайловского замка Мраморный дворец Летний дворец Петра I Домик Петра I События Коллекции Издания Каталоги и альбомы Научные каталоги собрания Научные сборники Буклеты Ежегодные отчеты Мультимедиа Проекты Русский музей: виртуальный филиал Культурно-выставочные центры Фестиваль «Императорские сады России» Образование Лекторий Российский центр музейной педагогики и детского творчества Студенческий клуб Русского музея Консультационно-методический центр художественных музеев Российской Федерации Аспирантура Поддержать музей Поддержать музей Порядок оплаты Договор пожертвования Магазин Русский музей О музее Дворцы/Сады Музей Людвига в Русском музее Филиал в городе Малага Справочная информация Билеты Администрация музея Партнеры и спонсоры Друзья Русского музея Пресса о Русском музее Противодействие коррупции Обратная связь Администрация музея ВКонтакте Одноклассники YouTube Telegram Пользовательское соглашение Подписка на новости Будьте в курсе новостей, событий и выставок Русского музея © 2016 - 2021 Русский музей Разработка: Студия «Проектор» Русский музей является обладателем исключительных прав на все изображения интерьеров и произведений искусства из коллекции Русского музея, а также на все изображения и текстовую информацию, которые размещены на официальном сайте. Использование текстов и изображений, опубликованных на сайте, возможно только с разрешения Русского музея