Пушкинский музей Изменения в экспозиции Главного здания и особенности его посещения поиск найти Купить билет Внимание Изменения в экспозиции Главного здания и особенности его посещения Aa Версии сайта Обычная версия Контрастная версия Крупный шрифт • контрастные цвета • скрыть картинки РУС РУС ENG ITA GER FRA ESP 中文 日本 поделиться Поделиться Музей в соцсетях YouTube OK VKontakte TripAdviser Telegram Яндекс Цзен 1 Музей Посетителям Выставки и события Коллекции Медиа Наука и образование История История музея История коллекций Здания Главное здание Галерея искусства стран Европы и Америки Отдел личных коллекций Мемориальная квартира С.Т. Рихтера Учебный музей ЦЭВ «Мусейон» Мастерская Э. Штейнберга Здание на Зоологической Музейный квартал Отделы Филиалы Владикавказ Екатеринбург Калининград Нижний Новгород Санкт-Петербург Томск Руководство Поддержи музей Попечительский совет Спонсоры и партнеры Меценаты и патроны Друзья Пушкинского Фонды Пушкинского Мероприятия Благодарности Online пожертвование Волонтёры Пушкинского Документы Деятельность Научная и просветительская Издательская Выставочная Археологическая Музыкальная Пушкинский XXI ИТ-развитие и инновации Социальная инклюзия Общая информация Пресс-центр О проекте Контакты Вакансии Использование материалов и изображений сайта Билеты и льготы Часы работы Экскурсии и программы Правила посещения Посетителям с инвалидностью Гидам и преподавателям Книги и сувениры онлайн Шедевры Живопись Графика Скульптура Прикладное искусство Древний Восток Искусство и археология Античного мира Нумизматика Художественная фотография Коллекция слепков Коллекция и электронные публикации отдела визуальной информации Онлайн-словарь фотографических техник Пушкинский XXI Виртуальный Пушкинский Электронные коллекции Пушкинский для всех Сайты-сателлиты Музей на других ресурсах Интернета Видеоканал 3D-реконструкции и моделирование Фотогалереи Подкасты Аудио- и медиагиды Мобильные приложения Тесты и игры Виртуальные выставки в формате Navigator4D Smart Museum 3D Научная работа Лекционный сезон 2021–2022 Пушкинский.Youth Научные мероприятия Музейная ИТ-лаборатория Академия Пушкинского Детский центр «Мусейон» Практика в музее Сотрудничество с вузами Издания Археология Научная библиотека Внимание Изменения в экспозиции Главного здания и особенности его посещения Купить билет Музей История Здания Музейный квартал Отделы Филиалы Руководство Поддержи музей Документы Деятельность Общая информация Контакты Вакансии Использование материалов и изображений сайта Посетителям Билеты и льготы Часы работы Экскурсии и программы Правила посещения Посетителям с инвалидностью Гидам и преподавателям Книги и сувениры онлайн Выставки и события Коллекции Шедевры Живопись Графика Скульптура Прикладное искусство Древний Восток Искусство и археология Античного мира Нумизматика Художественная фотография Коллекция слепков Коллекция и электронные публикации отдела визуальной информации Онлайн-словарь фотографических техник Медиа Пушкинский XXI Виртуальный Пушкинский Электронные коллекции Пушкинский для всех Сайты-сателлиты Музей на других ресурсах Интернета Видеоканал 3D-реконструкции и моделирование Фотогалереи Подкасты Аудио- и медиагиды Мобильные приложения Тесты и игры Виртуальные выставки в формате Navigator4D Smart Museum 3D Наука и образование Научная работа Лекционный сезон 2021–2022 Пушкинский.Youth Научные мероприятия Музейная ИТ-лаборатория Академия Пушкинского Детский центр «Мусейон» Практика в музее Сотрудничество с вузами Издания Археология Научная библиотека Обычная версия Контрастная версия Крупный шрифт • контрастные цвета • скрыть картинки РУС ENG YouTube OK VKontakte TripAdviser Telegram Яндекс Цзен © Государственный музей изобразительных искусств им. А.С. Пушкина поиск Aa EN поделиться Обновленная экспозиция в Галерее искусства стран Европы и Америки XIX–XX веков Концерты в Мемориальной квартире Святослава Рихтера 27 января – 17 июня Купить билет Стать другом Поддержи музей Книги и сувениры Выставки и события Сегодня Завтра На неделе В выходные Выбрать дату Музей Здания История Структура Поддержи музей Деятельность ... Документы Пресс-центр Контакты Напишите нам Главное здание ул. Волхонка, 12 Живопись старых мастеров, подлинники Античности и Востока, учебные слепки Сегодня: 11:00-21:00 Галерея искусства стран Европы и Америки ул. Волхонка, 14 Живопись французских импрессионистов, постимпрессионистов и мастеров начала XX века Сегодня: 11:00-21:00 Отдел личных коллекций ул. Волхонка, 10 Постоянная экспозиция закрыта до 2023 года Учебный музей ул. Чаянова, 15 Учебный художественный музей им. И.В. Цветаева является частью Музейного центра РГГУ Сегодня: закрыто для посещения Мемориальная квартира С.Т. Рихтера ул. Большая Бронная, 2/6, 16 этаж, кв. 58 Квартира одного из величайших пианистов XX века Сегодня: 14:00-20:00 ЦЭВ «Мусейон» Колымажный пер., 6/2, 3 (вход с Малого Знаменского переулка) Центр эстетического воспитания детей и юношества «Мусейон» Сегодня: 11:00-18:00 buildings_gcsi Здание на Зоологической ул. Зоологическая д. 13, стр. 2 Выставки современных художников и проекты Сегодня: закрыто для посещения Посетителям Билеты Экскурсии и программы Правила посещения Посетителям с инвалидностью Билеты на посещение ГМИИ им. А.С. Пушкина можно приобрести только на этом сайте или через официальных партнеров. Музей не гарантирует подлинность билетов, купленных в других местах. Больше информации о билетах грузим грузим Экскурсии и лекции в прямом эфире Вы можете присоединиться к нашим виртуальным мероприятиям — экскурсиям и лекциям для взрослых и детей, оплатив участие на сайте. Встречи будут проходить в прямом эфире на платформе Zoom; предусмотрен формат живого общения с возможностью задавать вопросы экскурсоводу (лектору). Подробнее грузим Программы лояльности Присоединяйтесь Друзья Пушкинского Меценаты и Патроны ... Спонсоры и партнеры Мероприятия Виртуальный Пушкинский Виртуальные экспозиции Сайты-сателлиты Видеоканал Аудио- и медиагиды Мы используем Cookie! Подробнее Скрыть Здания Билеты и льготы Посетителям с инвалидностью Противодействие коррупции Открытые данные Музей в соцсетях YouTube OK VKontakte TripAdviser Telegram Яндекс Цзен Подписка на новости Я согласен(на) с условиями информационной рассылки Я согласен(на) с Политикой конфиденциальности и обработки персональных данных Как сейчас посетить музей Напишите нам Оценка качества услуг © Государственный музей изобразительных искусств имени А.С. Пушкина Использование материалов и изображений сайта Старая версия сайта arts-museum.ru