Киноафиша – все о кино и кинотеатрах, афиша кинотеатров России Смотрите фильмы за 1 рубль Оповещения от Киноафиши Скоро в прокате "Бабушка" 1 Напомним вам о выходе в прокат любимых премьер и главных новостях прямо в браузере! Включить Позже Меню Киноафиша Казань, RU Поиск Отмена Вход Регистрация Ваши билеты в личном кабинете Онлайн Афиша Кинотеатры Премьеры Рейтинги Новости Киноафиша – все о кино, кинотеатрах России и звёздах кино Не только Хогвартс: топ-5 сериалов о школах для волшебников Узнать 10 новых сериалов апреля: антология про первых леди и создание «Крёстного отца» Узнать 11 неприлично глупых комедий, которые мы искренне любим Узнать Новая звезда «Бриджертонов»: о творческом пути актрисы, сыгравшей Кейт Шарму Узнать Бриллиант сезона: Как актер Джонатан Бэйли стал Энтони Бриджертоном? Узнать Оригинальные проекты от отечественных онлайн-кинотеатров, которые выходят в апреле Узнать 10 мультфильмов, которые стоит смотреть в кино в апреле Узнать 10 психологических сериалов для тех, кому нравится «Триггер» Узнать Все, что вы хотели знать о «Лунном рыцаре» Узнать Стоит ли смотреть «Девушку из Плейнвилля» с Эль Фаннинг? Узнать Новый сериал Halo: как он связан с видеоигрой и что обещает пилотная серия? Узнать «КИНОТЕРАПИЯ» от Каро: 10 фильмов, которые стоит пересмотреть на большом экране Узнать Фильмы в прокате Все фильмы в прокате Премьеры Рейтинг Подборки Финник Мультфильм о приключениях забавного и озорного домового анимация, приключения, комедия 2022, Россия 8.0 Анчартед: на картах не значится Том Холланд и Марк Уолберг отправляются на поиски сокровищ! боевик, приключения 2022, США 8.0 Мегрэ и таинственная девушка Детектив о легендарном французском сыщике с Жераром Депардье в главной роли криминал 2022, Франция 5.0 Хочу замуж Романтическая комедия с Милошем Биковичем и Кристиной Асмус комедия 2022, Россия 7.0 Мистер нокаут Спортивная драма с Виктором Хориняком и Сергеем Безруковым о советской легенде бокса спорт 2022, Россия 8.0 Смерть на Ниле Экранизация детектива Агаты Кристи с «Чудо-женщиной» Галь Гадот в главной роли детектив, криминал, драма 2022, США / Великобритания 8.0 Последнее пришествие дьявола Латиноамериканский хоррор о борьбе священника с демонами ужасы 2021, Мексика / Венесуэла 5.0 Лулу и Бриггс Семейная комедия с Ченнингом Татумом о путешествии рейнджера и служебной собаки комедия, приключения 2022, США 7.0 Моя ужасная сестра Комедия с Глюкозой о противостоянии двух девочек, вынужденных жить в одной семье семейный 2022, Россия 4.0 Потеряшки и тайна волшебной пирамиды Мультфильм о приключениях ненужных вещей приключения, анимация, комедия 2020, Италия 6.0 Брат Легендарный фильм Алексея Балабанова с Сергеем Бодровым младшим возвращается на большие экраны! боевик, драма 1997, Россия 8.0 Осада Боевик с Брюсом Уиллисом о доблестном шерифе боевик, триллер 2021, Канада / США 3.0 Все фильмы в прокате Премьеры Календарь премьер Ожидаемые 7 апреля 8 апреля 14 апреля Все премьеры Кинотеатры Казани Рядом Карта Скидки Рейтинг Сети Киноклубы Добавляйте кинотеатры в избранное, чтобы пользоваться удобным расписанием BROOKLYN ул. Столичная, 34 LOVE Cinema ул. Патриса Лумумбы, 47а Top Cinema Республика Татарстан, Высокогорский район, село Высокая Гора, Большая Красная улица, 168. ТРЦ «Высокая гора», 4 этаж Алмаз Синема XL просп. Ямашева, 97, ТК XL, 4 этаж Алмаз Синема Гранд Суконная слобода Площадь Г. Тукая Алмаз Синема Родина Кремлевская Площадь Г. Тукая Алмаз Синема Сувар ул. Мавлютова, 45, ТРК «Рамстор» («Сити Центр») ДК Железнодорожников ул. Ильича, д. 1, к. 1 КАРО 6 Кольцо Площадь Г. Тукая Кино & Театр (Иннополис) Республика Татарстан, г. Иннополис, ул. Парковая, 1 Киномакс IMAX ул. Павлюхина, 91, ТРЦ Kazan Mall Киномакс Тандем Козья Слобода Яшьлек Киномакс-Club просп. Победы, 91, ТРЦ «Южный» Кинотеатр на воде «Water-Film» Суконная слобода Корстон ул. Н. Ершова, 1а, 2 этаж Культурно-досуговый комплекс им. В.И.Ленина Авиастроительная Мир ул. Достоевского, 30 Синема 5 Казань просп. Хусаина Ямашева, 46/33, ТРЦ Park House («Парк Хаус») Синема 5 ТРК "Республика" Площадь Г. Тукая ЦКИНТ им. Горького ул. Ленина, 46, центр культуры им. Горького ЦСК «Смена» Кремлевская Все кинотеатры Показать еще Подборки Все подборки Что смотреть в кино в апреле? Супергеройское кино! Порадуй ребенка: лучшие фильмы для детей Фильмы для романтического свидания! Все подборки Трейлеры Все трейлеры В прокате Новые Премьеры Миньоны: Грювитация - trailer Миньоны: Грювитация Кот в сапогах: Последнее желание - дублированный трейлер Кот в сапогах: Последнее желание Ампир V - предпремьерный трейлер Ампир V Соник 2 в кино - final trailer Соник 2 в кино Все трейлеры Рецензии Все рецензии Парк карантинного периода: комедия Джадда Апатоу о съемках блокбастера в условиях пандемии. Пузырь В разгар пандемии коронавируса крупная голливудская студия запускает в Великобритании съемки шестой части популярной франшизы «Твари утеса», в которой люди противостоят динозаврам.… Плавная драма с Тимом Ротом и Шарлоттой Генсбур, которая умудряется постоянно удивлять. Закат Молчаливый британец Нил Беннет отдыхает с родными в Акапулько. Но теплую летнюю атмосферу прерывает тревожный звонок: герои узнают о смерти близкого человека. Все спешно едут в аэропорт, но в… Все рецензии Новости Все новости Новости Статьи Джим Керри заявил об окончании актерской карьеры Режиссеры, сотрудничавшие в последнее время с Брюсом Уиллисом, были обеспокоены состоянием актера Эдди Мерфи сыграет одного из основателей фанка Джорджа Клинтона Все новости Викторина! Разыгрываем призы к мультфильму «Финник» Не пропустите в кино приключения озорного домового! Принять участие Все викторины Все викторины Фильмы онлайн Фильмы Мультфильмы Сериалы Подборки Джентльмены боевик, криминал 2020, США 8.0 Смотреть онлайн Т-34 военный, боевик, приключения 2018, Россия 8.0 Смотреть за 1 рубль Холодное сердце 2 анимация, семейный, детский 2019, США 8.0 Смотреть за 1 рубль Движение вверх спорт, драма 2017, Россия 8.0 Смотреть за 1 рубль Огонь драма 2020, Россия 8.0 Смотреть онлайн Король Лев фантастика, семейный 2019, США 8.0 Смотреть за 1 рубль Мстители: Финал боевик, фантастика 2019, США 8.0 Смотреть за 1 рубль Джокер криминал, драма 2019, США 8.0 Смотреть за 1 рубль Малефисента: Владычица тьмы фэнтези, семейный, приключения 2019, США 8.0 Смотреть за 1 рубль После. Глава 2 мелодрама 2020, США 8.0 Смотреть за 1 рубль Форсаж 9 боевик, криминал 2021, США 7.0 Смотреть за 1 рубль Веном 2 фантастика, боевик 2021, США 8.0 Смотреть за 1 рубль Все фильмы онлайн Новые сериалы 2022 года онлайн Саюки: Перезарядка – Зероин аниме , приключения, комедия 2022, Япония 0.0 Смотреть за 1 рубль Номинация драма, мелодрама 2022, Россия 0.0 Смотреть за 1 рубль Ночные вызовы драма, криминал 2022, Великобритания 0.0 Смотреть за 1 рубль Агеев детектив, драма 2022, Россия 0.0 Смотреть за 1 рубль Смотреть все Все фильмы про Бэтмена Лига справедливости фантастика, приключения, боевик, фэнтези 2017, США 7.0 Смотреть за 1 рубль Бэтмен против Супермена: На заре справедливости приключения, фантастика, боевик, фэнтези 2016, США 6.0 Смотреть за 1 рубль Темный рыцарь: Возрождение легенды драма, триллер, боевик 2012, США / Великобритания 7.0 Смотреть за 1 рубль Темный рыцарь драма, мистика, триллер, боевик 2008, США 8.0 Смотреть за 1 рубль Смотреть все Лучшие фильмы с Робертом Паттинсоном В ожидании варваров драма 2020, США 6.0 Смотреть за 1 рубль Маяк ужасы, фэнтези 2019, США 7.0 Смотреть онлайн Девица вестерн, комедия, драма 2018, США 5.0 Смотреть за 1 рубль Высшее общество триллер, фантастика 2018, Великобритания / Франция / Германия 6.0 Смотреть за 1 рубль Смотреть все Все части «Звездных войн» Звёздные Войны: Скайуокер. Восход фантастика, боевик 2019, США 6.0 Смотреть за 1 рубль Хан Соло: Звёздные Войны. Истории фантастика, приключения, боевик 2018, США 7.0 Смотреть за 1 рубль Звёздные Войны: Последние джедаи боевик, фантастика, приключения 2017, США 6.0 Смотреть за 1 рубль Изгой-Один. Звёздные Войны: Истории боевик, приключения, фантастика, фэнтези 2016, США 7.0 Смотреть за 1 рубль Смотреть все Рейтинг В прокате Премьеры Топ 1000 Самые ожидаемые фильмы 1448 Волк с Уолл-стрит 21 апреля 2022 639 Аватар 2 15 декабря 2022 190 Тор: Любовь и гром 7 июля 2022 181 Аватар 4 17 декабря 2026 163 Аватар 3 19 декабря 2024 Лучшие фильмы в прокате 9.4 Бэтмен 9.2 Человек-паук: Нет пути домой 9.1 Скорая 9.0 Зверопой 2 9.0 1+1 Топ 1000 лучших фильмов 9.2 Человек-паук: Нет пути домой 9.1 Зеленая миля 9.0 Зверопой 2 9.0 1+1 9.0 Истребитель демонов: Поезд «Бесконечный» Весь рейтинг Скоро в кино Премьеры марта Сядь за руль моей машины Последнее пришествие дьявола Мегрэ и таинственная девушка Роман служанки Прятки Бабки Стажёр Большая афера в маленьком городе Закону тут не место Осада Потеряшки и тайна волшебной пирамиды Начать с нуля! Из Неаполя с любовью Итальянские каникулы Фантазеры Чупакабра Премьеры апреля Волк с Уолл-стрит Салют-7 Балканский рубеж Красавица и дракон Бабушка Проклятие плачущей: Безвременье 100% Волк Бука. Мое любимое чудище 1941. Крылья над Берлином Первый Оскар Артек. Большое путешествие Невыносимая тяжесть огромного таланта Дело Коллини Всё везде и сразу Чудеса Закат Девять жизней Стражи Терракоты Подельники Тролль: История с хвостом Мальчик-дельфин Скрежет Призрак монахини из Борли Грэйс и Джо. История любви Операция «Мясной фарш» Казнь Гарри Хафт: Последний бой Оторви и выбрось Лето 1941 года Джерси Пост Мортем Призраки квартиры 203 Отчаянные мстители Близнец Дьяволик Панда против пришельцев. План спасения Земли Бодибилдер Дочь рыбака Тед К. Унабомбер Слэпфейс Флешбэк Вне закона Бумер Родители строгого режима Я иду искать МУЛЬТ в кино. Выпуск №140. Все мультики - детям! Злость Добро пожаловать в семью Обратимая реальность Альпийские приключения Жена художника Этот новый мир Волк Братцы Кролики: Пасхальный переполох Крио Отчаянные дольщики Прыг-скок: В поисках сокровищ Буран Бумер. Фильм второй Тарас Бульба Стикер Крутые яйца 2 Премьеры мая Джиперс Криперс: Возрожденный Топ Ган: Мэверик Блондинка в законе 3 Мария. Спасти Москву Где Анна Франк Аббатство Даунтон 2 Заклятье: Спуск к дьяволу Главная роль Воспламеняющая взглядом Не говори никому Флай Ботан и супербаба Снежная королева 5 Дела человеческие Закусочная Боба Суворов: Великое путешествие Молох Невидимый мир Jetski Исповедь Супергерои Улей Иезуит Этому быть! Джейн глазами Шарлотты Премьеры июня Миньоны: Грювитация Мир Юрского периода: Господство Базз Лайтер Три кота и море приключений Моя пиратская свадьба Ника Король-львенок Венецияфрения Вихрь Двойник Самая безумная свадьба 3 Хеллбендер Комната чудес Мужчина на грани нервного срыва Тибра Коати. Легенда джунглей Самый верный друг Дикие Реки Суперчел Премьеры июля Тор: Любовь и гром Суперпитомцы Нитрам Элвис Нет Певица на всю голову Нахимовцы Призраки прошлого Не звезди! Все ненавидят Йохана Неувольняемый Премьеры августа Неудержимые 4 После. Долго и счастливо Бордерлендс Diana Двойная петля Самаритянин On a Wing and a Prayer Moomios Секретная штаб-квартира Премьеры сентября Кот в сапогах: Последнее желание МЫ Преступления будущего Жребий Не волнуйся, солнышко Царство против разбойников Фильмы Афиша и билеты Премьеры Рейтинги Подборки Трейлеры Персоны Архив фильмов Дистрибьюторы Кинофестивали Сериалы Рейтинги Онлайн График выхода Сериалы Netflix Кинотеатры Кинотеатры Санкт-Петербурга Рядом На карте Киноклубы Скидки Пресс-показы Нужен ли QR-код в кинотеатре Пушкинская карта Тексты Рецензии Викторины Новости Интервью События Статьи о кино Редакция Спроси Киноафишу Мое Билеты Избранное Расписание Оценки Отзывы Клуб Приложения AppStore Google Play Киноафиша в сети ВКонтакте Яндекс Дзен Твиттер Одноклассники Новости кино Новые трейлеры на Ютубе Чат про кино Киноафиша в других странах: 🇷🇺 Россия 🇧🇾 Беларусь 🇺🇿 Узбекистан 🇰🇿 Казахстан 🇺🇦 Украина 🇲🇩 Молдавия 🇹🇲 Туркмения 🇦🇿 Азербайджан 🇪🇪 Эстония 🇹🇯 Таджикистан 🇰🇬 Киргизия 🇱🇹 Литва 🇱🇻 Латвия 🇦🇲 Армения 🇬🇪 Грузия Наши проекты: Все рестораны и кафе России Прогноз погоды в мире Kinoafisha.info – это лучшее место для фанатов киноиндустрии. Круглосуточно в ваше распоряжение предоставлены: дублированные трейлеры самых ожидаемых кинокартин; отзывы и рецензии на фильмы, которые идут в прокате; свежие кино-новости со всего света; обзоры, мнения критиков, эксклюзивные интервью, аналитика; расписание кинотеатров Беларуси; онлайн-бронирование билетов в кинотеатры России; более тысячи биографий актеров со всего мира, включая полные фильмографии. Зная всё о кино, хочется поделиться этим с другими. Делитесь фильмами, трейлерами, персонами и новостями в социальных сетях, присваивайте рейтинги фильмам и обсуждайте их с друзьями и подписчиками! Интересные фильмы, ближайшие кинотеатры и любимых актеров можно добавлять в «Избранное». Система покажет все связанные с ними новости и новые трейлеры, подскажет, когда можно купить билет в кино на интересующую премьеру. Присоединяйтесь! www.kinoafisha.info все города Киноафиша Казани Скачай приложение © 2002-2022 Все права и материалы принадлежат «Киноафиша». 16+ Копирование информации только с письменного разрешения редакции. 16+ О НАС Вакансии Вебмастерам Блог редакции Конфиденциальность Контактный e-mail: [email protected]