Новости Москвы – Москва 24 – M24.RU Москва 24 город ТВ Радиоэфир Истории Эксклюзивы Ситуация в Донбассе Политика Общество Экономика В мире Город Происшествия Культура Ситуация в Донбассе Политика Общество Экономика В мире Спорт Происшествия Культура Шоу-бизнес Технологии Наука Транспорт Город Безопасность Экология Истории Эксклюзивы События Туризм Регионы Мэр Москвы Новости Истории Фотогалереи Видео Инфографика Трансляции Аудио Библиотека Программы Спецпроекты Обратная связь Курсы валют: Контакты Размещение рекламы Форма поиска по сайту за рубежом метро безопасность Москва 24 ТВ Радиоэфир Истории Эксклюзивы Политика Общество Экономика В мире Город Происшествия Ситуация в Донбассе Форма поиска по сайту за рубежом метро безопасность Политика Общество Экономика В мире Спорт Происшествия Культура Шоу-бизнес Технологии Наука Транспорт Город Безопасность Экология Истории Эксклюзивы События Коронавирус COVID-19 Туризм Регионы Мэр Москвы Обратная связь Контакты Размещение рекламы Новости Истории Фотогалереи Видео Инфографика Трансляции Аудио Библиотека Программы Спецпроекты Синоптик рассказала, когда в Москву придет потепление обществопогода Белый тлен. Как "Локомотив" обыграл "Спартак" в столичном дерби спорт Названа предварительная причина пожара в столичной ЦКБ РАН происшествияпожар Мэр Москвы В Москве прошла первая в 2022 году акция "День без турникетов" смотреть все Москвичам рассказали, как записать ребенка в первый класс Дальше – в рублях. Как будет работать схема оплаты за газ недружественными странами Новости Восстановлено движение трамваев в 4-м Рощинском проезде 19:25 Новый электробус-гармошку протестируют еще на трех маршрутах Москвы 19:19 Трамваи № 26 и 38 задерживаются в 4-м Рощинском проезде 19:00 Автомобиль врезался в препятствие на севере Москвы 18:40 Бастрыкин поручил возбудить уголовное дело после осквернения памятника в Польше 18:33 МО РФ опровергло обвинения Киева в убийстве мирных жителей в Буче 18:23 В Кремле прокомментировали возможный отказ Запада от оплаты газа в рублях 18:05 В Москве прошла первая в 2022 году акция "День без турникетов" 17:49 Блинкен назвал условие для снятия санкций против РФ 17:44 Названа предварительная причина пожара в столичной ЦКБ РАН 17:23 Синоптик рассказала, когда в Москву придет потепление 17:08 Глава Минэкономики Словакии допустил возможность оплаты газа РФ в рублях 16:41 смотреть все Волонтеры "Единой России" передали беженцам из Донбасса более тысячи детских книг общество Песков назвал введение санкций против Путина переходом грани разумного властьполитика Блинкен назвал условие для снятия санкций против РФ политика Видео Видео смотреть все Москва-онлайн В подмосковных Люберцах дерево упало в окно местным жителям Кадрами поделилась телезрительница Москвы 24 происшествиявидеоЕвгения Мирошкина В Баку прогремел взрыв в ночном клубе За хлопком последовал пожар происшествиявидеоЕвгения Мирошкина В Лондоне начались протесты из-за роста цен на газ и электричество происшествияза рубежомвидеоЕвгения Мирошкина Фотогалереи смотреть все Высота снежного покрова в Москве превысила норму в два раза Спецпроекты смотреть все Специальный проект о травле и борьбе с ней © 2012 – 2022 Вакансии Обратная связь Контакты Размещение рекламы Facebook Vkontakte Twitter Одноклассники YouTube Instagram Telegram Viber ICQ Настройки телеэфира    Перечень запрещенных в РФ организаций    Все права на материалы, находящиеся на сайте m24.ru, охраняются в соответствии с законодательством РФ, в том числе об авторском праве и смежных правах. При любом использовании материалов сайта ссылка на m24.ru обязательна. Редакция не несет ответственности за информацию и мнения, высказанные в комментариях читателей и новостных материалах, составленных на основе сообщений читателей. СМИ сетевое издание «Городской информационный канал m24.ru» зарегистрировано в Федеральной службе по надзору в сфере связи, информационных технологий и массовых коммуникаций. Свидетельство о регистрации средства массовой информации Эл № ФС77-53981 от 30 апреля 2013 г. Средство массовой информации сетевое издание «Городской информационный канал m24.ru» создано при финансовой поддержке Департамента средств массовой информации и рекламы г. Москвы. (С) АО «Москва Медиа». Учредитель и редакция - АО «Москва Медиа». Главный редактор И.Л. Шестаков. Адрес редакции: 127137, РФ, г. Москва, ул. Правды, д. 24, стр. 2. Почта: mosmed@m24.ru. Политика обработки персональных данных / Регламент GDPR Включить уведомления Информация о погоде предоставлена Центром «ФОБОС». Информация о курсах валют предоставлена Центральным банком Российской Федерации. Информация о пробках предоставлена ООО «Яндекс.Пробки». В сетевом издании могут быть использованы материалы интернет-ресурсов Facebook и Instagram, владельцем которых является компания Meta Platforms Inc., запрещённая на территории Российской Федерации. Партнёр Рамблера закрыть Обратная связь Форма обратной связи Имя Контакт Файл Прикрепить файл Сообщение Отправить Следите за новостями: Vkontakte Telegram Одноклассники Viber Twitter ICQ Больше не показывать