Новости России и мира, последние события на сегодня - Новости Mail.ru Mail.ruПочтаМой МирОдноклассникиВКонтактеИгрыЗнакомстваНовостиПоискОблакоVK ComboВсе проектыВсе проекты выход РегистрацияВход s s <!-- /rb/6032?_SITEZONE=1&brandsafety=0 --><!-- //rb/6032?_SITEZONE=1&brandsafety=0 --><!-- /rb/6030?_SITEZONE=1&brandsafety=0 --><!-- //rb/6030?_SITEZONE=1&brandsafety=0 --><!-- /rb/6029?_SITEZONE=1&brandsafety=0 --><!-- //rb/6029?_SITEZONE=1&brandsafety=0 --> В Минобороны опровергли заявления Киева об ударе по КраматорскуВедомство заявило, что на месте удара найдены обломки ракеты «Точка-У», которые применяет ВСУ Владимир Путин простился с Владимиром Жириновским Подоляк: Украина не пойдет на временное перемирие с Россией Европа назвала срок отказа от российского угля В Коста-Рике «Боинг» DHL при посадке разломился надвое (видео) Европа назвала срок отказа от российского угля В Коста-Рике «Боинг» DHL при посадке разломился надвое (видео) ФАС проводит проверку компании «Мираторг» Минфин внес в правительство проект о цифровых валютах Рудковская высказалась по поводу скандала вокруг Chanel МВД возбудило дело в отношении гендиректора оборонного завода США сняли санкции на поставку интернет-оборудования в Россию Конору Макгрегору предъявили шесть новых обвинений Новости Казани и Республики Татарстан 12:34 (мск)ИА Татар-информ Минниханов поздравил ватерпольный клуб «Синтез»Они заняли в регулярном чемпионате второе место, однако в финале четырех стали победителями Новым замглавы Минстроя России стал выходец из Татарстана Из Казани откроются авиарейсы в Сочи и Минеральные Воды 13:28 (мск)Город Казань.KZN.RU Казанский компрессорный завод - успешный пример импортозамещенияМэр Казани обсудил с руководством предприятия возможности модернизации и увеличения рабочих мест В Казани планируют произвести 70 самолетов Ту-214 Прибывшие в Татарстан переселенцы получат гражданство РФ Политика 13:25 (мск)ТАСС Турчак посоветовал чиновникам посетить Донбасс, прежде чем давать комментарии по темеМОСКВА, 8 апреля. /ТАСС/. Секретарь генсовета «Единой России» Андрей Турчак посоветовал российским чиновникам лично съездить на территорию Донбасса и пообщаться с мирным населением, прежде чем давать комментарии по ситуации. СМИ: в Турции хотят выдвинуть Эрдогана на Нобелевскую премию за усилия по Украине Свыше 674 тыс. человек прибыли в Россию из Донбасса и с Украины ВС РФ эвакуировали более 300 мирных жителей из Херсонской области Экономика 12:32 (мск)© РИА Новости Япония ввела санкции против Сбербанка и Альфа-банкаТОКИО, 8 апр — РИА Новости. Япония включит в свой санкционный список крупные российские банки — Сбербанк и Альфа-банк, а также вводит запрет на новые инвестиции в Россию, заявил в ходе пресс-конференции премьер-министр страны Фумио Кисида. В «Ростехе» рассказали, сколько Ту-214 планируют произвести до 2030 года Аналитики предсказали рублю укрепление в апреле-мае до 60−65 ₽/$ Ритейлеры стали делать запасы продуктов на случай повышенного спроса Общество 12:31 (мск)ТАСС Наука Разработана методика, позволяющая омолодить клетки кожи на 30 летОна позволяет временно включить эмбриональные гены в клетках кожи человека, сообщили в Институте Бабрэма. Reuters узнал об убежище для яхт россиян под санкциями на Мальдивах От чего «пьянеют» птицы? Блогеру Хованскому вернули интернет События 13:44 (мск)Ведомости Песков объяснил заявление о «значительных потерях» России в рамках спецоперацииПресс-секретарь президента России Дмитрий Песков заявил, что, говоря о значительных потерях российской армии в ходе спецоперации на Украине, опирался на данные Минобороны о 1351 погибшем военном. Кадыров заявил, что Мариуполь освобожден на 98 процентов Украинские войска нанесли удар «Точкой-У» по Краматорску Минобороны РФ сообщило об уничтожении вооружения и техники резервов ВСУ в Донецкой области Справки Как Украина, Россия и мир отреагировали на события в украинской Буче3 карточки К чему пришли Москва и Киев на переговорах во дворце османских султанов3 карточки Каковы итоги первого месяца спецоперации России на Украине3 карточки Стелс-омикрон не принесет новую волну эпидемии. Он давно уже с нами6 карточек Суд запретил Instagram и Facebook. Что это значит для пользователей4 карточки Чем закончились три недели специальной военной операции на Украине3 карточки Каковы итоги двух недель военной спецоперации на Украине3 карточки Лимит на снятие наличной валюты с банковских вкладов. Как это работает7 карточек Уход Visa и Mastercard из России. Вопросы и ответы5 карточек Что делать россиянам с путевками и авиабилетами9 карточек Чем завершилась первая неделя российской спецоперации на Украине3 карточки Что будет с российскими картами Visa и Mastercard3 карточки Фоторепортажи 35Прощание с Владимиром Жириновским 29Скончался Владимир Жириновский 11Пламенная борьба: как во Франции спасают виноградники 9Пожар на нефтебазе в Белгороде 11Взрывная волна 12Весенний фестиваль Холи в Индии 8Названа «Мисс мира-2021» 8В Японии произошло сильное землетрясение 8В Москве отменили масочный режим 7Переговоры России и Украины Тесты Короткий тест по армейским традициям в России Правда или миф: что вы знаете об Эрмитаже (тест) Тест: Угадайте автора цитаты о любви Тест: отличите «правильные» стихотворения Пушкина Тест: Что вы знаете о гражданской авиации России Тест: Угадайте, откуда родом эти знаменитые десерты Тест: Что вы знаете об объятиях Тест: Разбираетесь ли вы в сыре Тест: Понимаете ли вы журналистский сленг Тест: Угадайте, на каком языке мира так благодарят Тест: Что происходит на этой фотографии? Тест: Помните ли вы, сколько? Навигатор Что такое коворкинг простыми словами Что такое легитимность простыми словами Что такое диверсификация простыми словами Что такое договор цессии простыми словами Что такое коллаборация Когда отмечают День бухгалтера в России Что такое эквайринг простыми словами Что такое деноминация простыми словами Что такое CRM система Что такое фрустрация Как зарегистрироваться самозанятым: пошаговая инструкция Что такое стагнация <div class=" js-module" data-module="SlotModel" data-view="SlotView.345798" data-id="345798" data-brandsafety="0"></div> Подпишитесь на нас Mail.RuО компанииРеклама Отменить RSS МобильнаяО проектеИспользование материаловОбратная связь 
		<img src="https://rs.mail.ru/d88932855.gif?rnd=809446484&ts=1649415535&sz=1" style="width:0;height:0;position:absolute;visibility:hidden;" alt=""/>
		<div class="pulse">
			<h2 class="pulse__title">Пульс</h2>
			<div class="p-pulse__in">
			<div class="pulse-lenta-root"></div>
			</div>
		</div>
		<script>
			(function(window) {
				function callback () {
					var currentPageUTM = (window.UTMApi || {}).currentPageUTM;
					(new Pulse.Lenta('mediaproject_lenta_news', null, { 
					  lazy: 0, 
					  maxColumns: 4, 
					  partnerId: currentPageUTM,
					  
					  hasHeader: false, 
					  showCardSkeletons: true
					})).render('.pulse-lenta-root');
				}
 
				window.Pulse && callback() || (window.pulseAsyncInit = callback);
			})(this);
		</script>
		<style>
		.pulse {
		background-color: #1c1c1c;
		overflow: hidden;
		}
		.pulse__title {
		color: #fff;
		margin: 20px 0;
		text-align: center;
		}
		</style>