LiveLib — сайт о книгах, социальная сеть читателей книг Please click here if you are not redirected within a few seconds. Please click here if you are not redirected within a few seconds. Что почитать Новинки Рекомендации Рейтинги Жанры Авторы Подборки Премии Издательства Персонажи Лента Рецензии Цитаты Истории Лайфхаки Читатели Группы Книжный вызов 2022 Школьный книжный вызов Игры и конкурсы Клубы Афиша Тесты Книгообмен Раздачи Войти Главная Что почитать Лента Жанры Авторы Рецензии Цитаты Подборки Лайфхаки Группы Новинки Издательства Персонажи Читатели Истории Мероприятия Раздачи Книгообмен Игры Премии Тесты Книжный вызов 2022 97 380 участников Книжный вызов 2022 Правила вызова Участвуйте в ежегодной читательской гонке! Принять вызов Лучшие рецензии Природа – самая надёжная в мире опора, единственное, за что стоит держаться. Подробнее Новинки книг Всего 75 Новинка Что наша жизнь? Еда! Как сделать свою жизнь вкусной. Рецепты для непрофессионалов и шефов Поделиться Михаил Плотников 0,0 Купить Новинка Мир из прорех. Иные земли Поделиться Яна Летт 4,5 Купить Новинка Культ Поделиться Эбби Дэвис 3,5 Купить Новинка Как написать зажигательный роман: Инсайдерские советы одного из самых успешных литературных агентов в мире Поделиться Дональд Маасс 0,0 Купить Новинка Пастух Поделиться Итан Кросс 4,0 Купить Новинка Будь спок. Проверенные техники управления тревогой Поделиться Джил Уэбер 2,4 Купить Новинка Формула Z Поделиться Артем Ляхович 4,3 Купить Новинка Сердца Пандоры. Книга 5 Поделиться Дзюн Мотидзуки 4,8 Купить Новинка Подлинная история Анны Карениной Поделиться Павел Басинский 4,5 Купить Sticky Branding. 12,5 способов побудить клиента навсегда "прилипнуть" к компании Поделиться Джереми Миллер 0,0 Купить Новинка Искренность после коммунизма. Культурная история Поделиться Эллен Руттен 3,5 Купить Новинка Профессиональный дракон Поделиться Валентина Савенко 4,3 Купить Новинка Во льдах Прованса. Бунин в изгнании Поделиться Рената Лис 4,0 Купить Новинка Теория бесконечных обезьян Поделиться Екатерина Звонцова 4,3 Купить Новинка История инвестиционных стратегий. Как зарабатывались состояния во времена процветания и во времена испытаний Поделиться Бартон Биггс 3,6 Купить Новинка Этичный хакинг. Практическое руководство по взлому Поделиться Дэниел Г. Грэм 0,0 Купить Новинка Наикратчайшая история Китая. От древних династий к современной супердержаве Поделиться Линда Джейвин 4,0 Купить Чешское время: Большая история маленькой страны: от святого Вацлава до Вацлава Гавела (сборник) Поделиться Андрей Шарый 2,8 Купить Выбор редакции Всего 15K info info создал в обсуждениях группы Партнеры 5 апреля 2022 г. 13K Умом британцев не понять Arlett 5 апреля 2022 г. 9K «Неподъемная ноша»: книги, которые чаще бросают, чем дочитывают takatalvi 5 апреля 2022 г. 8K Призы для переводчиков LiveLib Arlett 2 апреля 2022 г. 17K Как я выучила английский, читая Стивена Кинга Arlett 4 апреля 2022 г. 13K Что читаете на этой неделе? (4 - 10 апреля) takatalvi 20 сентября 2021 г. 627K Ищем переводчиков! info info создал в обсуждениях группы Новости 4 апреля 2022 г. 12K Лайвлибу — 15 лет! Arlett Arlett создала в обсуждениях группы Статьи 8 апреля 2022 г. 679 Любовь или абьюз: разбираемся в отношениях Скарлетт О`Хары и Ретта Батлера info info создал в обсуждениях группы Партнеры 4 апреля 2022 г. 9K Старые сказки мертвы — пришло время новых! Ju_lie Ju_lie создала в обсуждениях группы Клуб переводчиков 1 апреля 2022 г. 858 Арт Шпигельман: «Запрет книг никогда не работает. Он разжигает интерес к запрещенному» JessHanderson JessHanderson создала в обсуждениях группы Клуб переводчиков 31 марта 2022 г. 2K Идеальная свадьба? А может, идеальные декорации для убийства? Stoker1897 Stoker1897 создала в обсуждениях группы Клуб переводчиков 31 марта 2022 г. 3K «Смерть на Ниле» – одна из самых проницательных тайн Агаты Кристи Stoker1897 Stoker1897 создала в обсуждениях группы Клуб переводчиков 30 марта 2022 г. 4K Топ-10 одиноких матерей в художественной литературе Stoker1897 Stoker1897 создала в обсуждениях группы Клуб переводчиков 30 марта 2022 г. 5K Краткая история стрихнина, любимого яда Агаты Кристи, Артура Конан Дойла и многих других. Но почему? Svetlanaafa Svetlanaafa создала в обсуждениях группы Клуб переводчиков 29 марта 2022 г. 7K Эти 10 книг помогут улучшить ваш навык чтения Что почитать Блоги авторов Всего 268 Анна и Сергей Литвиновы Отрывок из нового романа Литвиновых "Завтра может не быть" 24 марта 2022 г. 23K Олег Рой О новом романе "Прости" 24 марта 2022 г. 23K Ирина Денисова Расплата за любовь. Глава 19. Новый дом 8 апреля 2022 г. 232 Святослав Альбирео В Тихом омуте в апреле 8 апреля 2022 г. 555 Готовится к выходу Всего 65 Я всегда остаюсь собой Поделиться Йоав Блум 0,0 Купить Грушевая поляна Поделиться Нана Эквтимишвили 4,5 Купить Я назвал его Галстуком Поделиться Милена Митико Флашар 0,0 Купить Кто такая Мод Диксон? Поделиться Александра Эндрюс 4,2 Купить Перекрестки Поделиться Джонатан Франзен 4,2 Купить Ничто Поделиться Янне Теллер 0,0 Купить История из Касабланки Поделиться Фиона Валпи 4,7 Купить Дети всегда правы Поделиться Дельфин де Виган 0,0 Купить Зимний солдат Поделиться Дэниел Мейсон 0,0 Купить Актриса Поделиться Энн Райт 0,0 Купить Девочка с морским сердцем Поделиться Таня Штевнер 0,0 Купить Тоска по дому Поделиться Эшколь Нево 0,0 Купить В краю молочных рек Поделиться Сергей Вересков 4,0 Купить Оллвард. Разрушитель миров Поделиться Виктория Авеярд 0,0 Купить Ясновидец Пятаков Поделиться Александр Бушковский 0,0 Купить Один день ясного неба Поделиться Леоне Росс 0,0 Купить Чумной остров Поделиться Мари Хермансон 5,0 Купить Каирские хроники хозяйки книжного магазина Поделиться Надя Вассеф 0,0 Купить Лучшие рецензии Всего 1.5М Фунты лиха в Париже и Лондоне Джордж Оруэлл 5-352-00523-2 Introvertka Introvertka написала рецензию Эксперт Эксперт Лайвлиба Пожаловаться Фунты лиха в Париже и Лондоне Джордж Оруэлл 4,2 2022-04-05 15:44:56 www.livelib.ru/review/2670325 5 апреля 2022 г. 15:44 322 5 Быть бедным не стыдно Для меня читать «Фунты лиха в Париже и Лондоне»... Для меня читать «Фунты лиха в Париже и Лондоне» было настоящим наслаждением – я уже успела позабыть, что Оруэлл настолько изящен в своей сдержанной английской иронии. Несмотря на лаконичность и простоту языка повествования писателю всегда удается выразить через свою прозу всю глубину и важность поднимаемым им в тексте острых социальных проблем. Джордж Оруэлл как ярый сторонник демократии и социализма всегда сосредоточен на проблемах общества, требующих решения как на государственном, так и на общечеловеческом уровне. В повести «Фунты лиха в Париже и Лондоне» он сосредоточился на проблемах самого незащищенного слоя населения – нищих и… Читать полностью Танцующая с лошадьми Джоджо Мойес 978-5-389-07777-5 ifrita ifrita написала рецензию Эксперт Читаю и пишу в свое удовольствие Пожаловаться Танцующая с лошадьми Джоджо Мойес 4,2 2022-04-02 17:52:53 www.livelib.ru/review/2664094 2 апреля 2022 г. 17:52 499 2.5 Оборотная сторона роли родителя - полная ответственность за чье-то счастье. Я очень надеялась на эту книгу, так как... Я очень надеялась на эту книгу, так как прочитала практически все творчество автора и большинство книг мне понравились, задели за живое и заставили переживать за героев. Здесь же меня раздражали не только персонажи и их поведение, но и сюжет в целом, который был абсолютно нелогичен. Сара вот уже 4 года живет с дедушкой: мать бросила ее еще младенцем, а бабушка умерла. Дед Анри в молодости был прекрасным наездником в Кадр Нуар, но влюбился и уехал из Франции, поэтому решил воплотить свои амбиции во внучке: они часами занимались верховой ездой и выполняли сложные элементы. Сара хоть и ходила в школу, но была очень замкнутым ребенком: не имела… Читать полностью Золотой лук. Книга 1. Если герой приходит Генри Лайон Олди 978-5-389-19354-3 Rosio Rosio написала рецензию Эксперт по анти фэн-шую Пожаловаться Золотой лук. Книга 1. Если герой приходит Генри Лайон Олди 4,5 2022-03-27 17:04:36 www.livelib.ru/review/2650498 27 марта 2022 г. 17:04 540 5 Начало истории друга крылатого коня Ахейский цикл продолжается! И герой идёт на... Ахейский цикл продолжается! И герой идёт на смену герою - здесь читателя ждёт Беллерофонт, нареченный в детстве Гиппоноем. Новый герой - новая история, новые подвиги, новые приключения. Но легка ли судьба у героев? Вот вроде бы такое счастье - родится героем, попасть под покровительство богов, совершить такие подвиги, что прославлялись в мифах и пронесли славу твою сквозь тысячилетие! Только вот Олди всё подробно рассказывают, показывают... Конечно со своими допущениями, но на то оно и мифологическое фэнтези. Так вот, что там про родиться героем? Да как выясняется дальше, всё далеко не так радужно, как видится, так как зависть, ревность,… Читать полностью Путь смертных Амброуз Перри 978-5-04-101176-5 tatianadik tatianadik написала рецензию Эксперт Эксперт Лайвлиба Пожаловаться Путь смертных Амброуз Перри 4,0 2022-04-05 20:29:39 www.livelib.ru/review/2670928 5 апреля 2022 г. 20:29 662 4 Готика и медицина в Эдинбурге XIX века Действие книги «Путь смертных» авторского дуэта... Действие книги «Путь смертных» авторского дуэта профессионального писателя Кристофера Брукмайера и медика-анестезиолога Марисы Хэцман происходит в Эренбурге в 1847 году. Книга знакомит нас с Уиллом Рейвеном, студентом-медиком, только закончившим обучение в Университете и приступающем к практике у известного акушера доктора Джеймса Симпсона (историческое лицо). Идея напоследок гульнуть и навестить свою подружку-проститутку Иви Лоусон оказалась неудачной, Уилл нашел Иви мертвой, по всем признакам отравленной. Понимая, что, если его застанут рядом с мертвым телом, на его карьере, а то и жизни можно будет поставить жирный крест, Уилл сбегает с… Читать полностью Когда рассеется туман Кейт Мортон 978-5-389-16270-9 -Breeze- -Breeze- написала рецензию Эксперт Эксперт Лайвлиба Пожаловаться Когда рассеется туман Кейт Мортон 4,3 2022-03-30 19:44:32 www.livelib.ru/review/2657860 30 марта 2022 г. 19:44 884 4.5 Наше будущее — туман, в нашем прошлом — то ад, то рай... (с) В.Цой Я взяла эту книгу в совершенно неподходящем... Я взяла эту книгу в совершенно неподходящем настроении - почему-то хотелось читать про разведку, про шпионов, а в итоге приходилось погружаться в атмосферу неторопливого повествования и фактически одной локации. "Приходилось" потому, что книга была заявлена в игре, и сроки уже поджимали. Однако Кейт Мортон удалось практически загипнотизировать меня. Иначе не объяснить того факта, что, перелистнув последнюю страницу, я тут же пошла заказывать другие книги автора. Мне даже сложно внятно объяснить, чем именно зацепила история. Главная героиня, Грейс, с юности работающая в Ривертоне в качестве прислуги, не вызывает ни негативных эмоций, ни… Читать полностью Фиалки в марте Сара Джио 978-5-699-76395-5 kristinamiss-handrickova kristinamiss-handrickova написала рецензию Эксперт Эксперт Лайвлиба Пожаловаться Фиалки в марте Сара Джио 4,2 2022-03-23 19:45:06 www.livelib.ru/review/2643520 23 марта 2022 г. 19:45 1K 4 Семейная Санта Барбара Читая книги Сары Джио, я заметила одну важную... Читая книги Сары Джио, я заметила одну важную деталь: у героинь, которые живут в 1940-е годы, жизнь протекает насыщеннее и интереснее, чем у героинь, которые живут сейчас. "Фиалки в марте" - семейная сага о поколении одной семьи. Я могу назвать этот роман и Санта Барбарой, так как в нём все очень сложно и запутано. Больше всего мне понравился дневник, который вела Эстер. Очень интересно было читать его как мне, так и главной героине. Эта ценная вещь привела Эмили к тому, что она узнала о тайнах своей семьи. Никто упорно не хотел ничего ей рассказывать, но благодаря своему упорству и желанию, и конечно же дневнику, она смогла добиться истины… Читать полностью Красный лотос Аркадий Саульский 978-5-04-157510-6 KatrinBelous KatrinBelous написала рецензию Эксперт Магистр Книжной Магии Пожаловаться Красный лотос Аркадий Саульский 3,8 2022-03-27 14:19:30 www.livelib.ru/review/2650177 27 марта 2022 г. 14:19 2K 3 "Красные листья стекают с деревьев..." (с) Впечатления: Когда я была на первой части... Впечатления: Когда я была на первой части книги, то думала: "Неужели мне наконец попалась история, которой я безоговорочно поставлю высшую оценку?". В последнее время и не припомню у себя книг на "5" в прочитанном. Начиналось всё просто восхитительно! С вероломного предательства, настоящего кровопролития и воскрешения главного героя. И какого героя! Моего любимого типажа из дорам - сурового самурая с трагической судьбой, дисциплинированного воина и непревзойденного убийцы. Перед Кентаро вырисовывался настолько широкий и непредсказуемый путь возмездия, а автор так погрузил в атмосферу исторического японского фильма, что я уже была готова… Читать полностью Долгая ночь Цзы Цзиньчэнь 978-5-04-156173-4 Arielliasa Arielliasa написала рецензию Эксперт За все хорошее, против всего плохого Пожаловаться Долгая ночь Цзы Цзиньчэнь 4,0 2022-03-27 11:08:18 www.livelib.ru/review/2649883 27 марта 2022 г. 11:08 2K 5 Даже самое темное небо однажды вновь озарится светом. (нет) Вот так прочитав несколько книг подряд, от... Вот так прочитав несколько книг подряд, от которых многое ожидала, но ничего не получила, наткнулась на эту и теперь раздумываю, а хорошо ли, что ознакомилась с ней сейчас, когда сердце и так разбито. До сих пор не могу поверить тому, что в ней и трехсот страниц не наберётся, а писатель всё равно как-то умудрился не только впихнуть кучу персонажей, но и прописать их полноценно. Спасибо бы ему сказать за это, но вместо этого я бы поорала на него несколько часов и столько бы же времени проплакала на его груди. Вернув мне веру в человечество, он одновременно с этим забрал веру в справедливость. (ладно-ладно, я не верю ни в то, ни в другое, но… Читать полностью Новое открытие древней Африки Бэзил Дэвидсон SantelliBungeys SantelliBungeys написала рецензию Эксперт Частное мнение дилетанта) Пожаловаться Новое открытие древней Африки Бэзил Дэвидсон 4,1 2022-03-27 19:59:01 www.livelib.ru/review/2650930 27 марта 2022 г. 19:59 2K 4 Оперативная сводка с археологических полей Что же помимо горилл и больших злых крокодилов... Что же помимо горилл и больших злых крокодилов нам предлагает автор... Никакой романтики и предрассудков. Никакой царицы Савской, финикийцев и бесследно исчезнувших представителей высокоразвитых цивилизаций. Если вам удастся продраться сквозь текст, не то чтобы уж совсем нечитаемый, но весьма сухой и черезвычайно насыщенный, то на континент и его культуру взгляд изменится. Так же как обе Америки, так и Африку не минула тяжёлой поступи тех самых европейцев эпохи "Великих географических открытий". Определенные трудности с естественными причинами, как-то изменение климата, переселение народов, войны и т.д. сыграли не самую большую роль в том… Читать полностью Написать рецензию Рецензии с главной Популярное Всего 1K Хит! Лето в пионерском галстуке Поделиться Катерина Сильванова 4,6 Купить Хит! Безупречная луна Поделиться Лия Арден 4,6 Купить Хит! Искушение Поделиться Трейси Вульф 4,5 Купить Хит! В ореоле тьмы Поделиться Дана Делон 4,5 Купить Хит! Девочка в нулевой степени Поделиться Микита Франко 4,4 Купить Хит! "Магазин снов" мистера Талергута Поделиться Мие Ли 4,3 Купить Атака на титанов. Книга 17 Поделиться Хадзимэ Исаяма 4,7 Купить Человек-бензопила. Книга 1. Пес и бензопила. Бензопила против нетопыря Поделиться Тацуки Фудзимото 4,6 Купить Хит! Монструм Поделиться Полина Граф 4,3 Купить Хит! Я - бездна Поделиться Донато Карризи 4,2 Купить Хит! Вселенная Анимант Крамб. Лондонские хроники Поделиться Лин Рина 4,2 Купить Хит! Последний ход Поделиться Мэри Бертон 4,1 Купить Хит! Дилемма выжившего Поделиться Кристина Двойных 3,8 Купить Хит! Ведьмин фонарь Поделиться Галина Герасимова 4,1 Купить Хит! Папа Поделиться Катя Райт 4,3 Купить Хит! Радио «Морок» Поделиться Татьяна Мастрюкова 4,0 Купить Хит! Воронье озеро Поделиться Мэри Лоусон 4,1 Купить Хит! Поймать свободу Поделиться Алекс Хилл 4,5 Купить Лучшие цитаты Всего 2.6М Anastasia246 Anastasia246 разместила в цитатах Пожаловаться Никогда не понимал, зачем нужны физические почтовые ящики в мире, где изобрели интернет. Волк в ее голове. Книга III Андрей Терехов 5,0 serp996 serp996 разместил в цитатах Пожаловаться ... Велика ли радость – похитить деньги и попасться или не сметь их тратить? – Да... но сообразительный человек, потратив время, способен найти безопасный способ. Лучше бы я остался бедным (сборник) Джеймс Хэдли Чейз 4,1 AleksandrBoltnev AleksandrBoltnev разместил в цитатах Пожаловаться Иногда молчание бывает красноречивее слов: нервный взгляд на адвоката, щелканье шариковой ручкой и постукивание тыльной стороной ладони о ножку стула, характерное дыхание. Братство Йонсруд Ингар 3,6 boservas boservas разместил в цитатах Пожаловаться Лучший способ обучения - это выживание. Боевое НЛП: техники и модели скрытых манипуляций и защиты от них Михаил Пелехатый, Евгений Спирица 3,7 arambad arambad разместил в цитатах Пожаловаться В этой удивительной канцелярии учитывалось даже, какова должна быть длина волос заключенных прежде, чем они будут изъяты с целью использования в экономике для производства «ворсистых носков для команд подводных лодок, а также стелек для обуви служащих железных дорог Рейха» Список Шиндлера Томас Кенилли 4,5 kitnes kitnes разместила в цитатах Пожаловаться Он смотрел в окно и не отвечал, но я не собиралась сдаваться, проявляя истинное бесстрашие – прямо как девчонка в том фильме, который был у всех на устах. Я не помнила, как ее звали, но вместе с ней играл Тео Джеймс, так что фильм был сносным. Влюбись в меня Дженнифер Арментроут 4,1 Leksi_l Leksi_l разместила в цитатах Пожаловаться Про то, что все «ввязанное» в быт – это не только про него, а про тесный союз вещей, привычек и отношений. Про то, выстраивается ли домашняя жизнь сообразно глобальным ценностям. Дом в радость. Как организовать быт, чтобы оставалось время на жизнь Анна Семенова 3,7 OlesyaSG OlesyaSG разместила в цитатах Пожаловаться Большой дом, несомненно, носил на себе отпечаток испанского стиля, но не принадлежал к тому испанокалифорнийскому типу зданий, который был занесен сюда через Мексику лет сто тому назад и на основе которого позднейшие архитекторы создали так называемый испано-калифорнийский стиль. Архитектуру Большого дома при всей ее… Развернуть Маленькая хозяйка Большого дома Джек Лондон 4,0 Meki Meki разместила в цитатах Пожаловаться – Ну тогда ты не по адресу пришел. Я не ведьма. Тимар снова фыркнул в чашку, а кот задумался. – Что, совсем не ведьма? – Совсем. – Даже ни капельки? Ну, может, хоть чуть-чуть? – Он с такой надеждой на меня взглянул, что мне его жалко стало. – Ну как тебе сказать? Любая женщина немножко ведьма, особенно если ее разозлить.… Развернуть Дом на перекрестке Милена Завойчинская 4,2 Написать цитату Все цитаты Бестселлеры Всего 1K Бестселлер Цветы для Элджернона Поделиться Дэниел Киз 4,6 Купить Бестселлер Ночь нежна Поделиться Фрэнсис Скотт Фицджеральд 3,9 Купить Бестселлер Судьба убийцы Поделиться Робин Хобб 4,6 Купить Бестселлер Маленький принц Поделиться Антуан де Сент-Экзюпери 4,5 Купить Бестселлер Как стать леди Поделиться Фрэнсис Бёрнетт 3,7 Купить Бестселлер Дюна Поделиться Фрэнк Герберт 4,4 Купить Бестселлер История Nintendo 1983-2016. Книга 3: Famicom/NES Поделиться Флоран Горж 4,6 Купить Бестселлер Семь навыков высокоэффективных людей Поделиться Стивен Кови 4,2 Купить Бестселлер Живые и мертвые (сборник) Поделиться Константин Симонов 4,6 Купить Бестселлер Найден, жив! Записки о поисковом отряде «Лиза Алерт» Поделиться Ксения Кнорре Дмитриева 4,5 Купить Бестселлер Дамское счастье Поделиться Эмиль Золя 4,3 Купить Бестселлер Immoralist. Кризис полудня Поделиться Алмат Малатов 3,9 Купить Бестселлер Хроники странствующего кота Поделиться Хиро Арикава 4,5 Купить Бестселлер Взор синих глаз Поделиться Томас Харди 3,9 Купить Бестселлер Ханс Бринкер, или серебряные коньки Поделиться Мери Мейп Додж 4,2 Купить Бестселлер Издалека и вблизи Поделиться Клод Леви-Стросс 4,2 Купить Бестселлер Цена соли Поделиться Патриция Хайсмит 4,0 Купить Тесты 24 марта 2022 г. 9K Король скандинавского детектива или охотник на убийц: насколько хорошо ты знаешь Ю Несбё и Декстера Моргана 28 января 2022 г. 12K Знаменитый писатель или пришелец из космоса: насколько хорошо вы знаете Диккенса и Доктора Кто 13 января 2022 г. 58K Русский классик или химик-наркобарон: проверка на знание Чехова и Уолтера Уайта 24 декабря 2021 г. 8K ОСТАЛИСЬ БЕЗ ПОДАРКОВ. Какие писатели недолюбливали новогодние праздники? 15 декабря 2021 г. 39K Угадай экранизацию по кадру из фильма с Брэдом Питтом. Тест ко Дню рождения актера 9 декабря 2021 г. 34K Нобелевская литература: любопытные факты о премии, которую основал создатель динамита 29 ноября 2021 г. 24K «Отец Тома Сойера» и друг Теслы: тест о жизни и творчестве Марка Твена 10 ноября 2021 г. 64K Угадай экранизацию по кадру из фильма с Лео. Тест ко Дню рождения Леонардо ДиКаприо Ещё 103 теста Авторы Марк Твен Марк Твен — выдающийся американский писатель, журналист и… 936 книг Шарлотта Бронте Шарлотта Бронте (псевдоним — Каррер Белл, англ. Currer Bell) —… 138 книг Патрик Зюскинд Патрик Зюскинд — немецкий писатель и сценарист. Родился в Амбахе… 33 книги Дуглас Адамс Дуглас Ноэль Адамс — английский писатель, драматург и сценарист,… 61 книга Франц Кафка Франц Кафка — один из основных немецкоязычных писателей XX века,… 680 книг Подборки Вещий КритиК (AleksSar) Вещий КритиК создал в подборках Версия для печати Пожаловаться Сериал "Театр Рэя Брэдбери" 62 книги Вся подборка Eugin_ Eugin_ создал в подборках Версия для печати Пожаловаться Японская литература 35 книг Вся подборка Вещий КритиК (AleksSar) Вещий КритиК создал в подборках Версия для печати Пожаловаться Сериал "Леди-детектив мисс Фрайни Фишер" 11 книг Вся подборка Этими книгами интересуются Всего 250 Бестселлер 365 dni Поделиться Blanka Lipińska 3,3 Купить Непаўторная вясна. Сэрца на далоні (сборник) Поделиться Іван Шамякін 4,5 Купить Бестселлер Безмолвный пациент Поделиться Алекс Михаэлидес 4,1 Купить Василий Теркин. Стихотворения и поэмы Поделиться Александр Твардовский 3,9 Купить Бестселлер The One. Единственный Поделиться Джон Маррс 4,2 Купить Бестселлер Защищая Джейкоба Поделиться Уильям Лэндей 4,1 Купить Бестселлер Хочу и буду. Принять себя, полюбить жизнь и стать счастливым Поделиться Михаил Лабковский 4,1 Купить Бестселлер Дом, в котором... Поделиться Мариам Петросян 4,4 Купить И повсюду тлеют пожары Поделиться Селеста Инг 4,2 Купить Бестселлер Мара и Морок Поделиться Лия Арден 4,4 Купить Бестселлер Гордость и предубеждение Поделиться Джейн Остин 4,5 Купить Бестселлер В метре друг от друга Поделиться Рейчел Липпинкотт 4,3 Купить Бестселлер Нормальные люди Поделиться Салли Руни 3,6 Купить Тев’є-молочар Поделиться Шолом-Алейхем 4,2 Купить Бестселлер Зулейха открывает глаза Поделиться Гузель Яхина 4,5 Купить Бестселлер Лисья нора Поделиться Нора Сакавич 4,3 Купить Бестселлер Чайка по имени Джонатан Ливингстон Поделиться Ричард Бах 3,9 Купить Ежик в тумане (сборник) Поделиться Сергей Козлов 4,6 Купить Афиша Всего 15 rainbows rainbows добавила в афишу 09 апреля 14:00 Волгоград Обсуждение книг "Волгоградский читательский клуб "Гримуар" - 128 Встреча АCТ АCТ опубликовало мероприятие 09 апреля 17:00 Челябинск Встречи с авторами Встреча с Петром Земсковым. Лекция «Я люблю геометрию» и презентация книги «Математика и фокусы. Геометрические головоломки для развития мозга» majj-s majj-s добавила в афишу 09 апреля 08:00 Онлайн Другое Тотальный диктант majj-s majj-s добавила в афишу 09 апреля 17:00 Челябинск Встречи с авторами Встреча с писателем, математиком, популяризатором науки Петром Земсковым majj-s majj-s добавила в афишу 10 апреля 15:00 Москва Фестивали и выставки СОВМЕСТНЫЙ ПРОЕКТ МОСКОВСКОГО ДОМА КНИГИ и ТУРОПЕРАТОРА LB TOUR majj-s majj-s добавила в афишу 10 апреля 12:00 Москва Другое Веранда «Альпины» majj-s majj-s добавила в афишу 15 апреля 19:00 Москва Встречи с авторами Презентация книги «Танцы на льду жизни» Deli Deli добавила в афишу 16 апреля 14:00 Екатеринбург Обсуждение книг Книжный клуб «СКОТЧ»: Долгострои АCТ АCТ опубликовало мероприятие 22 апреля 19:00 Москва Встречи с авторами Презентация детской книги Елизаветы Арзамасовой «Костик из Солнечного переулка. Истории о самом важном для маленьких взрослых и огромных детей» АCТ АCТ опубликовало мероприятие 22 апреля 19:00 Москва Встречи с авторами Творческая встреча и презентация книги Наташи Васильевой-Халл «Виктор Цой и группа "Кино". Фотографии. Воспоминания» Раздачи книг Всего 8 Раздачи - это возможность получить новые бумажные книги от издательств и авторов. Поставьте лайк записи с понравившейся книгой, чтобы стать участником конкурса. Подробнее в правилах. Милый дом Поделиться Тилли Коул 3,6 Купить Оллвард. Разрушитель миров Поделиться Виктория Авеярд 0,0 Купить Девушка индиго Поделиться Наташа Бойд 0,0 Купить Происхождение Поделиться Льюис Дартнелл 4,8 Купить Его фанатка Поделиться Анна Джейн 4,4 Купить Карма Поделиться Садхгуру 5,0 Купить Би-боп Поделиться Кристиан Гайи 5,0 Купить Когда жизнь подкидывает тебе лимоны Поделиться Фиона Гибсон 4,1 Купить Обсуждение книг, авторов Всего 4K glebmtb glebmtb обсуждение Посоветуйте пожалуйста книгу иллюстрирующую что такое лицемерие. 1 апреля 2022 г. 3080 BlBird 1 апреля 2022 г., 14:33 Из очень ярких примеров Шеридан "Школа злословия" что ни персонаж, то лицемер, особенно старший из... EkaterinaVihlyaeva 1 апреля 2022 г., 13:40 В классике примеров тьма, это точно. Лужин в "Преступлении и наказании", Ганечка в "Идиоте"... 3nni 1 апреля 2022 г., 12:28 Здесь дан небольшой список 3nni 1 апреля 2022 г., 12:27 И ещё про двуличие Посмотреть все комментарии (11) Krosh1961 Krosh1961 обсуждение Действие происходит в Америке 20-х 30-х годов (мистика) 25 марта 2022 г. 5636 IvanKarmanov 25 марта 2022 г., 10:19 Пророки . Либба Брей - вот самое то . Девочка в стекле . Форд Naxcerer 25 марта 2022 г., 21:01 Абрахам Меррит - Колесо страха (сборник) обратите внимание на первое произведение, оно издавалось... ninia2008 25 марта 2022 г., 17:45 Каньон Холодных сердец - одна из сюжетных линий, но похабщина редкостная. An_Alina 25 марта 2022 г., 10:27 Тоже будет интересно узнать Советы, которые вам дадут) Посмотреть все комментарии (5) limbi limbi обсуждение "Чужестранка. Восхождение к любви" Книга или фильм? 24 марта 2022 г. 5014 JulieAlex 24 марта 2022 г., 14:26 После просмотра 1 сезона сериала я взялась за книгу и не смогла. Почему? Сериал на тот момент мне... EnslingerSofa 24 марта 2022 г., 14:13 а почему нет варианта "может быть, когда нибудь, под настроение"? Anastasia246 24 марта 2022 г., 19:39 Не читала книгу, не смотрела экранизацию, но и то и другое в планах) limbi 27 марта 2022 г., 10:38 Тоже верное решение) Приятного чтения) Посмотреть все комментарии (8) Вольф Евгения (Evanna) Вольф Евгения обсуждение Посоветуйте, пожалуйста, фэнтези, где действие происходит в деревушке 23 марта 2022 г. 5527 Nathaira 23 марта 2022 г., 19:38 Сегодня уже советовала эти книги в другой теме, но и под эту они тоже подойдут - Роберт Холдсток - Лес... Kultmanyak 24 марта 2022 г., 13:40 Томас Олд Хьювелт - Сглаз aljolja 4 апреля 2022 г., 10:35 Ольга Громыко - Год Крысы. Видунья SeriyKozlik 26 марта 2022 г., 14:59 Я бы посоветовала Диана Уинн Джонс - Дом с характером но правда насчет мрачности не уверена. А... Посмотреть все комментарии (3) Nathaira Nathaira обсуждение Посоветуйте, пожалуйста, мистический детектив ヽ(*・ω・)ﾉ 27 февраля 2022 г. 15K HighlandMary 28 февраля 2022 г., 09:35 Уильям Хьёртсберг - Сердце ангела одноименный фильм тоже хорош Fox_Of_Probability 28 февраля 2022 г., 13:36 Насколько я понимаю, Дженнифер Макмахон пишет в подобном стиле. Расследование таинственного убийства,... Xeni 28 февраля 2022 г., 10:43 Адам Нэвилл - Ритуал - может подойдет, не совсем детектив, но очень в духе Лавкрафта Kultmanyak 28 февраля 2022 г., 07:51 Посоветую цикл романов про детектива Гарри Дрездена. Нуар+мистика+чёрный юмор местами. Я прочел 5 романов... Посмотреть все комментарии (19) Просто Екатерина (katyuha1403) Просто Екатерина обсуждение Я тут решила попробовать взяться за тему, которую всё время старательно... 25 февраля 2022 г. 16K Dzyn-Dzyn 25 февраля 2022 г., 18:15 Карин Слотер - Вслепую Алекс Норт - Шепот за окном Майк Омер - Внутри убийцы Самюэль Бьорк -... Xeni 25 февраля 2022 г., 18:04 самый обаятельный маньяк, на мой взгляд, у Томаса Харриса Томас Харрис - Молчание ягнят. Ганнибал... Давыденко Виктория 25 февраля 2022 г., 18:24 А я порекомендую... metaloleg 25 февраля 2022 г., 18:00 Ну Патрик Зюскинд - Парфюмер. История одного убийцы же! Посмотреть все комментарии (27) amorabranca amorabranca обсуждение Фантастический рассказ про машину, анализирующую тексты 23 февраля 2022 г. 16K Znatok 23 февраля 2022 г., 20:10 Похоже на рассказ Брэдбери, только не помню на какой amorabranca 24 февраля 2022 г., 10:00 Фриц Лейбер - Серебряные яйцеглавы — не подходит. Из аннотации: Далекое будущее... Издательская... amorabranca 23 февраля 2022 г., 21:29 Клиффорд Саймак - Сила воображения  — не подходит. Наконец он поравнялся с дверью, толкнул ее и... amorabranca 23 февраля 2022 г., 21:22 Аркадий и Борис Стругацкие - Хромая судьба  - не подходит. Я выпил рюмку водки и стал размышлять о... Посмотреть все комментарии (9) М M (M_M_M) М M обсуждение В каком порядке читать Плоский мир Пратчетта - хронология/подциклы? 22 февраля 2022 г. 16K Dhimmeluberli 22 февраля 2022 г., 11:58 Привет! :) Я не эксперт в Пратчетте (читала хаотично и далеко не все), но есть такая любопытная... OlesyaSG 22 февраля 2022 г., 12:08 у меня есть вот такая картинка HighlandMary 22 февраля 2022 г., 12:04 Лучше не начинать с первых книг про Ринсвида, они значительно слабее других работ, и в них еще не... Cerber66608 22 февраля 2022 г., 12:06 На фантлабе есть страница цикла Плоский мир , там же есть ссылка на картинку с рекомендациями по порядку... Посмотреть все комментарии (26) Chuna Chuna обсуждение Посоветуйте, пожалуйста, интересный детектив для подростка (16 лет)! 14 февраля 2022 г. 19K Fox_Of_Probability 14 февраля 2022 г., 14:36 Стюарт Тёртон - Семь смертей Эвелины Хардкасл детектив в стиле «Дня сурка». Объяснение этому... М M 14 февраля 2022 г., 14:23 У Себастьена Жапризо отличные книги, которые заходят именно до 20 лет. Но это, наверно, то, что вы... IvanKarmanov 14 февраля 2022 г., 14:27 Райли Сейнер . Запри все двери - читается очень легко и держит в напряжении . Меловой человечек . Стюарт... WolsdorfScepter 14 февраля 2022 г., 14:02 Прям насчет современного не знаю, а вот Джеймс Хедли Чейз мне еще до 16 лет даже заходил) Из именно... Посмотреть все комментарии (62) Популярное в группах Всего 28K Клуб переводчиков Редкие мысли о писательстве от Кормака Маккарти в невероятном интервью 22 дня назад ЮФ: Античтение #news: Новый Доктор Стрэндж в картинках меньше 2 часов назад Статьи Любовь или абьюз: разбираемся в отношениях Скарлетт О`Хары и Ретта Батлера меньше часа назад +5 Раздачи книг Раздача книги Тилли Коул «Милый дом» меньше 8 часов назад +6 Партнеры Умом британцев не понять 15 дней назад Новости Лайвлибу — 15 лет! 1 день назад +54 Что читаете? Что читаете на этой неделе? (4 - 10 апреля) меньше 30 минут назад +299 Книгофильм «Сядь за руль моей машины»: почему этот фильм покорил Канны и Голливуд 5 дней назад +2 Книжные новинки Мартовские новинки издательской группы «Альпина» 9 дней назад +1 Лайвлиб для авторов Правила ведения блогов 10 дней назад Клубный дом LiveLib «Клац: с вампиром по жизни», или Отчет о 86-м заседании курского клуба «Книжный хаос» 10 дней назад +1 Техподдержка Обновления на Лайвлибе 24 февраля 2022 20 дней назад +102 Книжная премия «Выбор читателей» Премия «Выбор читателей» 2021: итоги голосования 2 месяца назад +15 Премии 7 великих романов Нобелевских лауреатов, о которых должен знать каждый 8 дней назад +7 Rock&Book Объявлен список победителей премии Rock&Book 5 месяцев назад +5 Интервью «Люди не так уж сильно изменились за последние тысячи лет»: Интервью с Алексом Михаэлидесом 6 месяцев назад +1 Для библиотекарей и кураторов Пожалуйста, поправьте, книгу 8 месяцев назад +1 Рецензии критиков Все выше, выше и выше: трагическая судьба советского Фауста 8 месяцев назад +1 Видео Стивен Пинкер и его ангелы: вышел русский перевод книги о глобальном снижении насилия 1 год назад +7 Первый критик Ннеди Окорафор, «Кто боится смерти» 1 год назад +1 LiveBookTube Darynme: Обзор на книгу Виктории Авеярд «Алая королева» 2 года назад Специальный корреспондент «Все дороги ведут в Анк-Морпорк!», или Незримый Благой Фестиваль «Плоскоземье» 2 года назад +4 Литература в картинках Используйте эту удобную схему, чтобы узнать завязку своего личного постапокалиптического романа 3 года назад +25 Книгообмен Флудилка 5 месяцев назад +10 Присоединяйтесь к нам! 949 276Рецензий 17 231 623оценок книг 1 002 327личных коллекций Зарегистрироваться Ежемесячные дайджесты и самое важное из мира книг — в вашей почте Подписаться Нажимая "Подписаться", вы соглашаетесь c условиями обслуживания © Лайвлиб 2006-2022 16+ Лайвлиб О проекте Команда Контакты Мобильная версия Сотрудничество Реклама Услуги Я - автор Поддержка Пожаловаться Техническая поддержка Центр управления полётами Пользовательское соглашение Политика обработки персональных данных О проекте Контакты Команда Реклама Услуги Техническая поддержка Центр управления полётами Пользовательское соглашение Мобильная версия ` Понравилось Включая друзей Прочитали Хотят прочитать Вы уверены, что хотите отказаться от участия? В любой момент вы можете вернуться и участвовать снова Отмена Да, отказаться