Телеканал ТВ-3. Официальный сайт Телепрограмма Видео Проекты Войти Кастинги Не ловит ТВ-3? Прямой эфир Есть идея сценария? Поиск Прямой эфир Новые серии Новые серии Сердце из стали Много лет назад офицер полиции Лин Донг потерял дочь. По своей работе он назначен обеспечивать безопасность студентки Сиднейского института по имени Нэнси. Донг чувствует, что между ним и Нэнси существует нечто. Будто она – его ожившая и выросшая Сиси… Серия фильм 92:30 Колдовство Три молодые девушки уверены, что они – ведьмы, и чтобы разбудить силы, им требуется четвертая. В школу прибывает новая ученица, которая сразу находит общий язык с подружками. Проведя обряд, девушки получают магические силы, но использовать их собираются отнюдь не во благо... фильм 93:28 Центурион 117 год. Римская империя простирается от Египта до Испании, и Востока до Черного моря. Квинтус Диас, единственный оставшийся в живых после набега на римский пограничный форт диких и ужасающих пиктов, идет на север с легендарным Девятым Легионом генерала Вирилием, чтобы стереть с лица Земли всех пиктов вместе с их лидером Горлеконом… фильм 98:55 Меч дракона Древний Китай. На Великом шелковом пути командир отряда охраны Хо Ань сталкивается с римским полководцем Луцием. Воинам из разных цивилизаций предстоит сражаться бок о бок против властного императора Тиберия. 20:22 Новый день 7 сезон, 5 выпуск Пенсионерке Светлане Кузнецовой из Петербурга 63 года, у нее двое взрослых приемных детей. В программу женщина обратилась с просьбой изменить ее внешность и создать современный образ, так как дети, по ее мнению, стесняются "возрастной" мамы. В свой Новый день в родной город возвращается модная, яркая женщина, которая точно знает, как наладить контакт с детьми и личную жизнь. Не пропустите Новый день Светланы Кузнецовой. На страницу проекта 21:28 Новый день 7 сезон, 4 выпуск Услышав трагическую историю 24-летней Тани Кочановой из Москвы, ведущая программы Ана Мавричева не смогла сдержать слез. Девушка в раннем возрасте осталась без родителей, пережила буллинг в приемной семье и столкнулась с осуждением общества, но не озлобилась. Молодая девчонка с розовыми волосами обожает животных, ценит настоящую дружбу и по уши влюблена в своего молодого человека. С таким багажом обновленная героиня и отправится в новую профессию и новую жизнь. На страницу проекта 18:59 Новый день 7 сезон, 3 выпуск Ралине Мерзиной из Казани 26 лет, из них 7 у нее расстройство пищевого поведения. Вес девушки чуть больше 40 килограммов, поэтому она вынуждена одеваться в детских магазинах, что не соответствует профессии юрист и работе в суде. Героиня поборола недуг и теперь намерена кардинально менять свою жизнь. Новая профессия, новый образ, новые знакомства, Новый день Ралины Мерзиной. На страницу проекта 25:42 Новый день 7 сезон, 2 выпуск Анне 41, два с половиной года назад женщина попала в аварию, очень долго восстанавливалась. Это был переходный период, который разделил жизни Анны на "до" и "после". Сейчас героиня хочет начать новую жизнь и сделать первые шаги к переменам. На страницу проекта 50:48 Врачи 2 сезон, 1 выпуск В мае 2021 года Кристина Медведева проходила плановый осмотр у гинеколога. Девушка была беременна и ждала двойню. Накануне визита к врачу, Кристина неважно себя чувствовала, у нее поднялось давление, и появились отеки. Но девушка даже не представляла, насколько опасно было ее состояние... / 13-летний Миша Безруков занимался греко-римской борьбой и никогда не жаловался на здоровье. Но во время обследования в спортивной школе у него неожиданно обнаруживаются проблемы с сердцем... На страницу проекта 19:00 Новый день 7 сезон, 1 выпуск На программу 37-летняя Валентина Ситникова приехала из Тюмени. Она сама называет себя человеком – праздником. Профессия такая – ведущая мероприятий. Однако молодая женщина признается, организовать личную жизнь не получается. С вопросом: "Что же я делаю не так, что мужчины от меня бегут?" – она и появилась на пороге студии Аны Мавричевой. Понравятся ли героине полученные ответы и новый образ узнаете в выпуске программы. Не пропустите Новый день Валентины Ситниковой. На страницу проекта серия 24:28 Любовная магия 40 серия Родион просит приворожить к нему Лейлу, она очень похожа на его первую любовь. Гала неожиданно выполняет его просьбу, но предупреждает, что обратного пути не будет. Виктор объясняется с Галой… На страницу проекта серия 26:39 Любовная магия 39 серия Юра обращается к Гале со странной просьбой – срочно влюбить в кого-нибудь его сестру. К Гале приходит девушка ее бывшего мужа Бориса. На страницу проекта серия 30:00 Любовная магия 38 серия Алена влюбилась в Павла, переписываясь с ним на сайте знакомств. Но недавно мужчина удалил свой профиль… На страницу проекта серия 25:21 Любовная магия 37 серия К Гале обращается Елена – ее муж изменил ей с женой Ивана. Может ли Гала приворожить их с Иваном друг к другу? Соседка Вера Павловна считает, что Гала ее сглазила, и начинает против нее борьбу. На страницу проекта серия 30:00 Любовная магия 36 серия Таксист Вадим не может забыть одну свою пассажирку. Гала предупреждает его о том, что мужчины его возлюбленной погибали… Рита знакомится с соседом Галы – Виктором.  На страницу проекта серия 24:46 Любовная магия 35 серия Альбина просит Галу помочь – она влюблена в своего фитнес-тренера. Гала замечает, что близкие что-то скрывают от нее… На страницу проекта серия 26:03 Любовная магия 34 серия Никиту ставят на учет в отделе по делам несовершеннолетних. Гала знакомится с Жанной – инспектором этого отдела – и видит у нее «венец безбрачия». На страницу проекта серия 25:43 Любовная магия 33 серия Ирина приходит к Гале из-за своего сына Василия. Он не пропускает ни одной девушки, но к Гале идти отказывается… Никита берет на себя вину Саши. На страницу проекта серия 25:19 Любовная магия 32 серия К Гале обращается симпатичный молодой боксер Павел. Врачи не могут понять, почему он стал плохо переносить обычные спортивные нагрузки. Гала понимает, что все это из-за ночной гости парня. Тася просит Галу поддержать ее на премьере спектакля, потому что ее папа занят на работе. На страницу проекта серия 23:32 Любовная магия 31 серия Оба сына Марины влюблены в одну девушку, из-за чего буквально стали врагами. Гала видит сильный приворот на одном из братьев. Никита обращает внимание на девочку из параллельного класса – Сашу. На страницу проекта серия 25:50 Любовная магия 30 серия Олю всю жизнь называли "страшилой" из-за необычной внешности. Недавно красавец Сева вдруг сделал ей предложение, а после пропал на несколько дней. Оля просит дать ей остуду, чтобы забыть Севу. Борис собирается продать дачу и приглашает Галу с сыном на пикник. На страницу проекта серия 24:00 Любовная магия 29 серия Алексей приходит к Гале с вопросом – почему-то все говорят, что жена ушла от него навсегда. Тася жалуется Гале, что папа не отпускает ее на день Рождения к парню подруги. На страницу проекта серия 25:27 Любовная магия 28 серия Соне надоело влюбляться в проблемных парней, и она просит Галу приворожить ее к симпатичному коллеге Ярославу. Никите кажется, что он нравится девушке, в которую влюблен его друг. На страницу проекта серия 25:04 Любовная магия 27 серия Лиза давно влюблена в Андрея, но он считает ее просто другом. Гала видит, что однажды девушка спасет молодого человека. Никита после школы собирается в армию, Галу это тревожит. На страницу проекта серия 25:25 Любовная магия 26 серия Алексей в отчаянии – его жена Вера неожиданно ушла от него. Гала понимает, что мужчина причинил жене сильную боль. Но Алексей не помнит, когда это произошло. Никита пытается помочь Арине, не представляя, к чему это приведет. На страницу проекта серия 24:27 Любовная магия 25 серия Сестра Бориса Татьяна узнает, что у ее мужа роман с другой женщиной. Гала советует ей отпустить мужа, но Татьяна решает побороться за свое счастье. На страницу проекта серия 25:49 Любовная магия 24 серия Гала знакомится с новыми соседями: отцом-одиночкой Виктором и его дочерью Тасей. Вскоре Гала застает на лестнице учительницу Таси в слезах. Женщина признается, что влюблена в Виктора. У Риты неожиданно появляется питомец. На страницу проекта серия 26:11 Любовная магия 23 серия Жена Игоря полюбила другого и собирается уехать с ним в Швецию. Гала уверяет Игоря, что расставания не избежать, но советует не отпускать с женой сына. Никита узнает, что отец расстался со своей девушкой. На страницу проекта серия 26:08 Любовная магия 22 серия Гала случайно встречает на улице Влада – брата своей подруги Риты. Мужчина не помнит, что у него есть сестра, но сообщает, что собрался жениться. Гала понимает, что Влад стал жертвой сильного приворота. На страницу проекта серия 26:25 Любовная магия 21 серия Борис записывает Галу к психотерапевту. После приема она знакомится с Надей, которая безответно влюблена во врача. На страницу проекта серия 53:00 Перевал Дятлова 1 серия 1959 год, СССР. Олег Костин, майор КГБ, прилетает в Ивдель, маленький уральский городок – расследовать дело о гибели тургруппы Дятлова. Костина прислали из Москвы – работать он обязан в условиях строгой секретности. Подробности гибели туристов неизвестны, на привале работают эксперты… На страницу проекта серия 25:16 Слепая Раиса. 1 серия. Новый сезон Пропал восьмилетний мальчик. Его мать, Валентина, отправилась в деревню к бабе Нине за помощью. Однако Валентине сообщили, что ясновидящая не может её принять – бабу Нину увезли в больницу. Однако даже оттуда баба Нина попыталась помочь Валентине. Слепая отправила женщину к своей дочери, потомственной ясновидящей Раисе. Раиса оказалась перед тяжелым выбором: ей нужно спасти мальчика, но использовать свой дар Раиса не может... На страницу проекта серия 23:22 Уиджи 23 серия. Муки совести Работник автосервиса Михаил винит себя в смерти своего напарника, Николая. Машина, которую устанавливал на подъемник Михаил, сорвалась, и Николай погиб, после того как оказался в больнице. Дух Николая просит Михаила позаботиться о его семье. Михаил сразу же соглашается. Однако он еще не знает, какие тайны скрывает семья погибшего напарника.  На страницу проекта серия 30:00 Уиджи 22 серия. Спасти предателя Светлана видит в новостях, что полиция обнаружила труп друга и бизнес-партнера ее мужа. Муж Светланы Николай утверждает, что это он убил своего друга. Светлана не верит, что Николай убийца, и идет к спириту. Дух убитого утверждает, что Николай его не убивал. Однако вдова убитого, Алла, подтверждает Светлане, что Николай виновен… Светлане предстоит выяснить правду. На страницу проекта серия 30:00 Уиджи 21 серия. Кто ты Анна потеряла память после аварии, все ее воспоминания заканчивались школьным выпускным вечером и поступлением в институт. Два человека объявляют себя мужем Анны, и она не знает, кому из них верить. Вспомнит ли Анна свое прошлое? На страницу проекта серия 30:00 Уиджи 20 серия. Без вести Ирина и Наталья – студентки журналистского факультета. Уже долгое время они вместе снимают квартиру. У Натальи начинаются проблемы с ее молодым человеком. Он ведет себя агрессивно по отношению к ней. Вскоре после серьезной ссоры с ним девушка пропадает. Ирина уверена, что это дело рук Олега. Она пытается выяснить, что произошло, и разыскать подругу. На страницу проекта серия 30:00 Уиджи 19 серия. Высшая мера Смотри бесплатно серии "Уиджи" на сайте tv3.ru. Расписание выхода серий: 16 серия – уже на сайте 17 серия – уже на сайте 18 серия – уже на сайте 19 серия – уже на сайте В доме судьи произошел пожар. Погибли двое: судья и его зять Егор. Надежда, дочь судьи и жена Егора, уверена, что это поджог. Распутывая клубок обстоятельств гибели двоих самых родных людей, она узнает о них много нового: подозревает во взяточничестве отца и переживает страшное предательство мужа…  На страницу проекта серия 30:00 Уиджи 18 серия. Гастарбайтеры Смотри бесплатно серии "Уиджи" на сайте tv3.ru. Расписание выхода серий: 16 серия – уже на сайте 17 серия – уже на сайте 18 серия – уже на сайте У Светланы пропал гражданский муж. Павел уехал на заработки в Москву и перестал выходить на связь. Прошел уже месяц, когда с его номера наконец раздался звонок, но вместо мужа незнакомый человек сообщил, что нашел телефон Павла на одной из подмосковных трасс. Светлана отправилась к спириту и попыталась вызвать дух мужа, чтобы проверить, жив он или мертв, а также узнать у него, что случилось. На страницу проекта серия 30:00 Уиджи 17 серия. Ночной хищник Смотри бесплатно серии "Уиджи" на сайте tv3.ru. Расписание выхода серий: 16 серия – уже на сайте 17 серия – уже на сайте Михаил ищет убийцу сестры, которую обнаружили в лесу с колом в груди. Ранее в этой местности подобным образом уже было убито несколько девушек. Михаилу помогает Анна – выжившая жертва маньяка, видевшая преступника. Между молодыми людьми вспыхивают романтические отношения, которые прекращаются, как только Михаил понимает, что Анна покрывает лесного убийцу... На страницу проекта серия 30:00 Уиджи 16 серия. Лучшие подруги Смотри бесплатно серии "Уиджи" на сайте tv3.ru. Расписание выхода серий: 16 серия – уже на сайте Полина узнала о внезапной смерти лучшей подруги Веры, которая незадолго до смерти родила сына. Старшая дочь Веры, Яна, объявила о своем намерении отдать брата в дом ребенка. Когда Полина узнает о возможной связи своего мужа с Яной и о том, что ребенок вовсе не братик для девушки, она встает перед трудным выбором: отдать малыша или принять его в свою семью? На страницу проекта Смотри в эфире Смотри в эфире Вампиры средней полосыВсе серии за один день | суббота с 21:00 История самой необычной семьи из Смоленска с самого начала, все серии подряд. Проведи вечер с сериалом, с которым не хочется расставаться — "Вампиры средней полосы" в субботу с 21:00. Анонс На страницу проекта премьера 00:35 Вампиры средней полосы Те самые, всеми любимые | пн-чт 19:30 Премьера! Те самые, русские, всеми любимые... "Вампиры средней полосы" с понедельника по четверг в 19:30. На страницу проекта анонс 00:35 Гримм Новый, очень горячий сезон | пн-чт 20:30 Его не было всего неделю, а мы уже сильно соскучились. Главный охотник на нечисть возвращается на ТВ-3, да еще и с новым очень горячим сезоном — "Гримм", 3 сезон, с понедельника по четверг в 20:30. На страницу проекта конкурс 00:20 Вампиры средней полосы Участвуй в конкурсе Семья — это главное, и каждый в ней уникален. Смотри "Вампиры средней полосы" на ТВ-3 и участвуй в нашем розыгрыше в клипах Вконтакте: сними и опубликуй ролик с нашей маской в клипах Вконтакте, узнай свою суперсилу, используй ее и выиграй 3D-очки. Подробности в группе ТВ-3 Вконтакте. На страницу проекта анонс 00:25 Гадалка Как сделать правильный выбор? | пн-пт 11:50 Хочешь узнать свое будущее? Тогда каждый день внимательно следи за их советами: они подскажут, как сделать правильный выбор. "Гадалка" по будням в 11:50. На страницу проекта премьера 00:35 Вампиры средней полосы Комедия о вечных семейных ценностях | пн-чт 19:30 Премьера! Во все времена в России семья — это главное. Даже если это семья вампиров... Комедия о вечных семейных ценностях — "Вампиры средней полосы" с понедельника по четверг в 19:30. На страницу проекта премьера 00:25 Новый день Как героини проекта изменили свою жизнь? | пятница 11:50 Премьера! В 1 выпуске нового сезона: узнайте, как героини проекта изменили свою жизнь и какие сюрпризы ждут нас в новом сезоне. "Новый день", новый сезон, в пятницу в 11:50. На страницу проекта премьера 00:35 Вампиры средней полосы Для тех, кто еще не встретил своего принца | пн-чт 19:30 Для тех, кто еще не встретил своего принца — не переживайте, встретите. Вот некоторые с прошлого века ждали. "Вампиры средней полосы" с понедельника по четверг в 19:30. На страницу проекта анонс 00:35 Время добрых историй Этой весной главное — любовь: Любовная магия — с 9 марта в 18:30 Вампиры средней полосы — скоро Новый день — каждую пятницу в 11:50 Бессмертный. Романтическое заклятие анонс 00:35 Слепая Ее дар и советы — необходимы | пн-пт с 9:30 Сегодня как никогда мы все нуждаемся в ее даре и ее советах. "Слепая" по будням с 9:30. На страницу проекта Хочешь выиграть миллион на мечту? Хочешь выиграть миллион на мечту? Участвуй в конкурсе и забери 1 миллион рублей! Смотри самое щедрое шоу "Миллион на мечту" по пятницам в 19:00 в эфире ТВ-3. Прими участие в конкурсе и попади в тайный клуб миллионеров. Забери 1 миллион рублей! Проекты Проекты Вампиры средней полосыпн-чт 19:30 Лишь одно обстоятельство отличает Смоленск от других городов средней полосы России: здесь веками живут настоящие вампиры. Они стараются ничем не отличаться от обычных горожан: ходят на работу, пользуются транспортом и ругают коммунальные службы за некачественную работу. Громкое убийство нарушает мирную жизнь в городе. Тела обескровлены. Хранители подозревают местных вурдалаков в нарушении закона, за что тем грозит смертная казнь... Анонс На страницу проекта 16+ Вампиры средней полосы Лишь одно обстоятельство отличает Смоленск от других городов средней полосы России: здесь веками живут настоящие вампиры. Они стараются ничем не отличаться от обычных горожан: ходят на работу, пользуются транспортом и ругают коммунальные службы за некачественную работу. Громкое убийство нарушает мирную жизнь в городе. Тела обескровлены. Хранители подозревают местных вурдалаков в нарушении закона, за что тем грозит смертная казнь... На страницу проекта 16+ Гримм Тебя ждет сказочная драма с детективным уклоном, в которой ожили персонажи знаменитых братьев Гримм. Детектив Ник Беркхард узнает, что является потомком древней группы охотников, известных как Гриммы, которым дарована уникальная способность видеть в обычных людях Существ – сверхъестественных созданий, которые могут навредить человечеству... На страницу проекта 16+ Слепая На ТВ-3 начался новый сезон одного из самых популярных проектов "Слепая". В новом сезоне "Слепой" бабушка Нина тихо и героически уходит, жертвуя своей жизнью во имя спасения ребенка, и передаёт дар своей дочери, маме Рае, которая продолжит семейные традиции, заложенные бабушкой Ниной. На страницу проекта 16+ Гадалка Их трое. Они совершенно разные и обладают разным даром. Объединяет их то, что они точно знают ответы на все самые сокровенные вопросы. Можно верить в магию, можно ее отрицать, но, когда видишь счастливые лица тех, кому помогли Виктория, Серафима и Таисия, начинаешь верить в чудо... На страницу проекта 12+ Новый день Шоу "Новый день" призвано исполнять самые заветные мечты телезрительниц. К их услугам оказывается целая армия экспертов во главе со звездным коучем по личностному росту, колумнистом Forbes Аной Мавричевой. Она помогает героиням найти причины их проблем, а команда шоу — принять себя и радикально преобразиться. На страницу проекта 12+ Городские легенды Цикл документальных фильмов расскажет истории о самых загадочных местах России, расположенных на современной "мистической карте" нашей страны... На страницу проекта 12+ Дежурный ангел Евгения - талантливый хирург престижной клиники - после электрического удара, который она получает во время попытки реанимировать пациента, и перенесенной  клинической смерти, становится обладательницей странных способностей. Теперь она может общаться с душами умерших… На страницу проекта 16+ Башня Башня — самое высокое здание современной Москвы. Это символ амбиций, успеха и статуса. В одночасье чудовищный взрыв превратит Башню в место заточения героев сериала. Восемь человек будут вынуждены изменить себя. Башня превратится в адскую машину для исправления и искупления… На страницу проекта Все проекты Кино недели Кино недели Мрачные тени8 апреля 19:30 Вечно мрачный, вечно молодой Джонни Депп возвращается домой, но рады ему не все. Джонни Депп, Ева Грин, Джонни Ли Миллер, Мишел Пфайфер, Хелена Бонем Картер в очень семейной комедии "Мрачные тени" в пятницу в 19:30. Анонс анонс 00:35 Вампирские киновыходные • Кино выходного дня 9 и 10 апреля Самые родные вампиры и по-настоящему бессмертное кино: Вампиры средней полосы. Все серии за один день Мрачные тени Багровый пик Волки Блэйд: Троица анонс 00:40 Тепло наших тел • Кино выходного дня 10 апреля 19:00 Даже в зомбиапокалипсис мы не перестанем смотреть любимое кино! Еще бы, как такое пропустить? Николас Холт, Тереза Палмер, Джон Малкович в самой зомбической лавстори — "Тепло наших тел" в воскресенье в 19:00. анонс 00:35 Блэйд: Троица • Кино выходного дня 10 апреля 21:00 Даже самому успешному охотнику на вампиров иногда нужна помощь. Уэсли Снайпс, Джессика Бил, Райан Рейнольдс в финальной части легендарной вампирской саги — "Блэйд: Троица" в воскресенье в 21:00. анонс 00:35 Волки • Кино выходного дня 9 апреля 21:45 Лукас Тилл, Стивен Макхэтти, Джейсон Момоа в очень зубастом блокбастере от автора фильмов "Хранители" и "Люди Икс" — "Волки" в пятницу в 21:45. Рекомендуем Рекомендуем Любовная магия1 серия. Встречи и расставания Гала возвращается домой, поняв, что ее сын Никита привел к себе девушку. Неожиданно к Гале приходит клиентка со странной просьбой — отворожить мужа. Серия На страницу проекта 48:14 Вернувшиеся 3 сезон, 1 выпуск 4 марта 2017 года трехлетний Абляким пошел вместе с сестрой и соседскими ребятами собирать подснежники. Домой дети вернулись без самого младшего. Куда пропал трехлетний мальчик, никто не знал... /  36-летняя Елена с 2-х летним сыном Сережей отдыхали у бабушки на даче и пошли прогуляться к местному пруду. Они не планировали собирать грибы и ягоды, не планировали купаться. Это была простая и привычная прогулка перед обедом. Но с прогулки мама с сыном не вернулись... На страницу проекта серия 46:58 Неизвестный 1 серия Работая над делом о пропавшей воспитаннице детского дома, команда Спецбюро Следственного комитета во главе с Женей Пичугиной сталкивается со странным подозреваемым. Он ничего не помнит о себе, но обладает энциклопедическими знаниями обо всем на свете. Именно его догадки помогают раскрыть дело… На страницу проекта серия 26:52 Перевал Дятлова: охотники за правдой 4 серия Первой версией гибели группы Дятлова было нападение коренных жителей — манси. Следствие предполагало, что манси могли расправиться с туристами, потревожившими их святые места. Но так ли это на самом деле? На страницу проекта серия 41:57 Реальная магия Александр Магу – профессиональный фокусник, он использует свое тело, чтобы доказать: нет ничего невозможного. выпуск 52:31 Это реальная история 2 Банда ГТА. 8 выпуск В 2009-2014 годы члены "Банды ГТА" расставляли на обочинах дорог самодельные шипы, а когда машины останавливались, убивали и грабили водителей. Несколько участников банды находятся в международном розыске. Остальные получили пожизненный срок. И это реальная история. На страницу проекта серия 47:12 Кинотеатр Arzamas. Берегись автомобиля 2 сезон, 3 серия Модные гаджеты без очереди, новая машина без кредита, свои люди в милиции... Филипп Дзядко и Роман Супер обсуждают фильм "Берегись автомобиля". Несмотря на сказочный сюжет про честного преступника, фильм рассказывает — или, скорее, проговаривается — о своем времени больше, чем кажется. На страницу проекта 48:44 Вернувшиеся 2 сезон, 15 выпуск 27 августа 2020 года 11-летний Максим Вишневский из подмосковного Наро-Фоминска ушел в гости к другу с ночевкой. На следующий день он должен был вернуться домой, но мама и братья его так и не дождались... / 16 августа 2020 года дети 70-летней поэтессы Лидии Крыловой обнаружили, что их мама пропала с дачного участка в Подмосковье. Поскольку участок стоит на самом краю леса, основной версией исчезновения стал лес... На страницу проекта выпуск 50:56 Это реальная история 2 Арканкерген. 7 выпуск Трагедия произошла 28 мая 2012 года. По версии следствия, Владислав Челах – на тот момент рядовой личного состава пограничного поста – расстрелял своих сослуживцев, поджег казармы и убил лесника. Челаха приговорили к пожизненному заключению. И это реальная история. На страницу проекта 60:00 Вернувшиеся 2 сезон, 14 выпуск 22 февраля 2020 года в горном дагестанском селе пропал 2-летний мальчик Курбан. Мама вышла из дома покормить скотину, ее не было меньше получаса, но этого времени хватило, чтобы маленький ребенок нашел свою одежду и ускользнул в неизвестном направлении. Ночным рейсом в Махачкалу вылетела команда волонтеров Лизы Алерт с оборудованием, которого не было у дагестанский коллег. Задача стояла найти ребенка живым или мертвым. Но когда самолет уже шел на посадку, в селе прозвучала команда СТОП… На страницу проекта выпуск 55:34 Миллион на мечту 15 выпуск Каждую неделю канал ТВ-3 исполняет одну мечту и отдает 1 000 000 рублей тем, кому он действительно нужен! В каждом выпуске жюри вместе со зрителями знакомятся с участниками, кому очень нужны деньги на свою мечту – кому-то не хватает суммы на запуск своего бизнеса, кому-то на поездку мечты для родителей, а кто-то хочет сделать себе пластику груди только потому, что это может спасти брак. На страницу проекта выпуск 95:00 Последний герой. Побег из Рая Фильм о том, как проходили съёмки и что осталось за кадром. На страницу проекта серия 22:57 Очевидцы Ведьмы. 2 сезон, 16 серия Виктор вместе с женой и дочерью едет в деревню к теще. Соседи считают, что его теща ведьма и обладает мистическим даром. Виктор посмеивается над этими слухами, но, когда его дочь оказывается в смертельной опасности, мужчине становится не до смеха. На страницу проекта выпуск 47:16 Вернувшиеся 14 выпуск 24 июля 2017 года 8-летний Кирилл Петрухин из небольшой деревни под Брянском поехал на велосипеде за мороженым. Родители ждали мальчика через час. Но домой он не вернулся / Мама Марины Воронцовой гуляла с годовалым внуком Глебом во дворе своего дома в Москве. Неожиданно к ней подбежал мужчина, выхватил ребенка и убежал... На страницу проекта выпуск 47:54 Вернувшиеся 10 выпуск После показа в нашем проекте ориентировки на пропавшего Юрия Мантрова, к нам обратились его родственники и студенты. Доцент, преподаватель кафедры Истории и политологии Московского Университета Управления ушел с работы поздно вечером 1 ноября и бесследно пропал. Успеют ли волонтеры, родственники и ученики Юрия Мантрова найти его живым? На страницу проекта серия 24:49 Новый день 2 сезон, 11 серия Лиза Морозова – несчастная молодая девушка, брошенная на произвол судьбы. Ее главная задача – просто выжить. Астролог Кали Шанкар убедил девушку в необходимости гармоничной самореализации. Ее предназначение – стать клипмейкером. Примет ли героиня свое призвание? На страницу проекта выпуск 38:17 Интервью Ленин и Собчак. 1 выпуск Большая премьера на ТВ-3! Интервьюер Ксения Собчак общается с известной исторической личностью, роль которой исполняет актер. Интервью дополняется исторической хроникой. На страницу проекта выпуск 47:49 Вернувшиеся 3 выпуск Пенсионер Владимир Круглов уже терялся в лесу. Но это произошло снова. А 16-летняя школьница Сабрина Руссу однажды не вернулась домой. Но потом друзья проболтались, что у девушки появился поклонник. Целую неделю родственники и волонтеры разыскивали пропавшую... На страницу проекта анонс 01:00 Учителя ТВ-3 рекомендует! Владимир Вдовиченков, Елена Лядова, Ирина Старшенбаум в самом правдивом сериале о российском образовании – "Учителя"! серия 55:19 Кинотеатр Arzamas. Москва слезам не верит 2 сезон, 1 серия Один из самых известных и любимых советских фильмов,к тому же получивший премию "Оскар". Сюжет развивается в двух эпохах. Изменения, происходившие в советском обществе, подчеркивают приметы времени. Что нового мы узнаем о фильме "Москва слезам не верит"? На страницу проекта серия 24:51 Новый день 2 сезон, 4 серия Десять лет жизни Светлана Сычева потратила на изготовление детских игрушек, но сама иметь детей не может. Астролог Кали Шанкар предлагает женщине стать дизайнером-модельером. Но природное недовольство всеми и собой поставило под вопрос возможность реализовать предназначение... На страницу проекта серия 25:28 Новый день 2 сезон, 2 серия 35-летняя Надежда после смерти первого ребенка бросила любимую преподавательскую работу и родила троих детей. Но это не принесло женщине счастья. Известный астролог Кали Шанкар определил предназначение Надежды. Сможет ли героиня следовать ему? На страницу проекта серия 48:28 Кинотеатр Arzamas. Курьер 2 сезон, 4 серия Фильм "Курьер" – шедевр перестроечного кино. Он но-новому взглянул на жизнь советских подростков и зафиксировал растерянность общества перед большими переменами. Кажется, что традиционный конфликт отцов и детей никогда не стоял так остро. На страницу проекта премьера 00:30 "Чернобыль. Зона отчуждения" фильм этой осенью Этой осенью выбери, чем закончится их история! Три мира, три финала – "Чернобыль. Зона отчуждения" фильм. серия 26:34 Новый день 13 серия Надежде Максимовой 27 лет, и она не может найти себя... Астролог, стилисты и коуч помогут ей обрести веру в себя и следовать своему предназначению. На страницу проекта серия 23:42 Очевидцы Братья. 17 серия На день рождения Михаил дарит своему брату Антону антикварный кинжал. После этого в их квартире начинаются погромы, а однажды Михаил просыпается с раной в плече. Братья начинают подозревать друг друга. На страницу проекта премьера 00:15 "Чернобыль. Зона отчуждения" фильм этой осенью Не пропусти премьеру фильма "Чернобыль. Зона отчуждения". Уже этой осенью! серия 42:29 Призраки прошлого 1 серия Московский врач Алексей Иванов получает известие, что кто-то повалил памятник на могиле его родителей. Чтобы восстановить надгробие, Иванов спешно отправляется на малую родину – в провинциальный городок, с которым у него связаны самые мрачные воспоминания... На страницу проекта серия 47:28 Призраки прошлого 2 серия Московский врач Алексей Иванов получает известие, что кто-то повалил памятник на могиле его родителей. Чтобы восстановить надгробие, Иванов спешно отправляется на малую родину – в провинциальный городок, с которым у него связаны самые мрачные воспоминания... На страницу проекта серия 48:18 Кинотеатр Arzamas. Мимино 2 сезон, 2 серия Несмотря на сказочный сюжет, комедия "Мимино" поднимает целый ряд тем, которые практически не встречаются в других советских фильмах. Здесь зафиксировано одно время, спокойное и относительно сытое, когда советское общество утоляло жажду потребления. На страницу проекта Все видео События События Участвуй в челлендже ВКонтакте К показу сериала "Вампиры средней полосы" ТВ-3 запустил в Клипах ВКонтакте челлендж с масками. Прими участие и выграй терапевтические массажеры для глаз с уникальной системой настройки 3D. Клип нужно опубликовать на своей странице до 10 апреля, а уже 11 апреля будут объявлены победители конкурса! Читать Салат с сельдью удивит даже семью вампиров Вампирский киноужин с ТВ-3 Мак энд чиз для самого голодного монстра Всемирный день твоего здоровья Выходные в компании настоящих героев Лили Шерозия и Андрей Трофимов – о том, как создать аудиоконтент с нуля Выиграй призы во время просмотра Аудистикеры в Одноклассниках Стикеры с героями сериала "Вампиры средней полосы" в эфире ТВ-3 новости Интервью с Гошей Кармряном, актером озвучки сериала "Бессмертный. Романтическое заклятие" Уикенд приключенческих фильмов для всей семьи Второе занятие медиакурса от ТВ-3 и RUTUBE Сериал "Любовная магия" возвращается ОБЪЯСНЯЕМ. РФ — новый информационный портал Выходные с Джеймсом Бондом Премьеры Гая Ричи на ТВ-3 Премьера нового сезона "Врачей" новости MANIZHA , ELMAN и ТВ-3 выпустили клип к дораме "Бессмертный. Романтическое заклятие" Мистические киновыходные Классика ужасов на ТВ-3 новости Телепремьера дорамы "Бессмертный. Романтическое заклятие" Что покажет ТВ-3 в канун Дня всех Влюбленных Горячие киновыходные ТВ-3 провел специальные показы "Перевала Дятлова" с экспертами из МЧС и "Лизы Алерт" Есть идея проекта для ТВ-3? На ТВ-3 стартует бондиана 90-х и другие хиты ТВ-3 стал другом инклюзивного проекта ТВЕРСКАЯ15 в Москве Премьера сериала "Перевал Дятлова" на ТВ-3 ТВ-3 и фонд "Детские сердца" подводят итоги новогодней акции "Перевал Дятлова" вошел в ТОП-10 проектов HBO LAtAm Джеки Чан и Ольга Куриленко – в шпионских кинопремьерах ТВ-3 Благотворительный марафон "Новогодние чудеса" Выходные страшно романтического кино Что покажет ТВ-3 в новогодние праздники Безумные киноприключения в эфире ТВ-3 Любовь и оборотни на ТВ-3 ТВ-3 и RUTUBE научат школьников создавать подкасты ТВ-3 предупреждает ТВ-3 стал призером Promax Global Exellence Awards Выходные эпических кинокатастроф Время настоящих Героев на ТВ-3 Парад ужасов в эфире ТВ-3 Телепремьера сериала "Инсомния" с Гошей Куценко Киновыходные с Пирсом Броснаном и Люком Бессоном Завершились съемки сериала "Чистильщик" Эпические киновыходные Неделя фэнтези и нового сезона хоррора "Не бойся" Премьера "Хэллоуина" - в самую темную ночь года Сериал "АВАНПОСТ" возвращается с 25 октября Фантастические киновыходные на ТВ-3 Прошел показ финалистов комедийного акселератора Шоу "Рисуем сказки" стало лауреатом премии "ТЭФИ-KIDS" "Сны Алисы" в конкурсе Женевского кинофестиваля Страшно интересный киноуикенд ТВ-3 покажет "Перевал Дятлова" Три фантастические кинопремьеры Доброшрифт 2021 Телеканал ТВ-3 Проекты в эфире Вампиры средней полосы Гримм Слепая Гадалка Новый день Городские легенды Дежурный ангел Башня Наши фонды-друзья Быстрые ссылки Телепрограмма Видео Проекты Кино недели Кино за час до полуночи Контакты Федеральная реклама Реклама в Москве и городах России Спонсорство и спонсорские проекты ТВ-3 Digital Пресс-служба Программные права Защита авторских прав Офис ТВ-3 Официальный сайт канала ТВ-3 (ООО «Телеканал ТВ3») 129090, Москва, Олимпийский пр., 14 +7 (495) 937 40 39 info@tv3.ru Политика конфиденциальности Сейчас ГадалкаНа волоске от развода Смотреть в прямом эфире Далее 14:10 ГадалкаНи живая, ни мертвая Вечером 18:00 СлепаяКрик 18:30 СлепаяЛишняя пятерка 19:00 СлепаяПредатель со стажем 19:30 Мрачные тениКино 21:45 ВолкиКино Вся телепрограмма Главная Телепрограмма Видео раскрыть Проекты все проекты Вампиры средней полосы Гримм Слепая Гадалка Новый день Городские легенды Дежурный ангел Башня Кастинги Не ловит ТВ-3? Прямой эфир Есть идея сценария? Войти Правда ли умер Женёк в финале "Вампиров средней полосы"?