Новости спорта wi-fi.ru Футбол Город ММА/Бокс Биатлон/лыжи Хоккей Другие Wi-Fi.ru "Барселона" не смогла в 1/4 финала Лиги Европы победить "Айнтрахт", игравший в меньшинстве Фестиваль чудо-голов, ретро-комбинация "Барсы", проклятье "Ромы". Главное из матчей ЛЕ и ЛК Вернется ли Хэмилтон в топ-6? Главные интриги Гран-при Австралии И снова ГОЛдобин! Шайба Николая Голдобина принесла "Металлургу" победу в Челябинске V чемпионат России по спортивному бизнесу состоится в Москве 21 апреля Юлия Канакина. Одна из самых красивых скелетонисток мира, заработавшая первый миллион в 22 года Глава УЕФА не видит оснований прекращать трансляции матчей в России В УЕФА прокомментировали возможную заявку России на ЧЕ 2028 и 2032 годов FAQПользовательское соглашениеОбратная связь © 2022 ООО «СпортВайФай». Средство массовой информации сетевое издание «СпортВайФай» зарегистрировано Федеральной службой по надзору в сфере связи, информационных технологий и массовых коммуникаций (Роскомнадзор). Регистрационный номер Эл № ФС77-81278 от «09» июня 2021 года. Название - СпортВайФай. Учредитель (соучредители) СМИ сетевого издания «СпортВайФай» - Общество с ограниченной ответственностью «СпортВайФай»; главный редактор СМИ сетевого издания «СпортВайФай» - Чегорский Н.А.; телефон редакции СМИ сетевого издания «СпортВайФай» - +7 (499) 704-5550; адрес электронной почты редакции СМИ сетевого издания «СпортВайФай» - editors@sport-wifi.ru Для полноценного функционирования сайта необходимо включить JavaScript.