Стихи.ру Авторы Произведения Рецензии Поиск Магазин О портале Вход для авторов Стихи.ру – российский литературный портал, предоставляющий авторам возможность свободной публикации произведений. Подробнее о портале → Произведения На сегодняшний день 8 апреля 2022 года опубликовано 55 437 964 стихов Колонка редактора Выбор редакции портала Стихи о стихах Марина Юрченко Виноградова Там троллейбусный парк, там трамвайный Владимир Мялин Подарю тебе рассветы майские Саша Михайлович Уходи - уходя Борис Бударин Снег Игорь Григоров Рапсодия Илья Будницкий Крадётся месяц не спеша Анатолий Аринин Всю ночь писал стихи Вадим Бакулин Пастельное Ревский Дмитрий -Избранное Вы пугаете весну Диана Дмитриева-Педанэ Бродячий цирк Евгений Глушаков Пленэр. Мартовская зарисовка Виктор Никифоров Сиринкс Увы друзья, выходим мы из моды Дмитрий Богданов 62 Я читала стихи Надежда Бобко Писать тебе Юлия Погодина Инопланетная Иван Романов-Клинский Весна-весна Алла Арцис Танец в Буживале Любовь Сердечная Было ли... не было Нина Дедлова Не переводи Наталья Возжаева Искрилось Наташа Корецкая Рекомендуемые произведения → Авторы На портале публикуется 881 434 авторов, сейчас из них 1 730 в сети Рекомендуемые авторы Марианна Боровкова Забирова Ольга Елена Талленика Надежда Бобко Альберт Горошко Татьяна Игнатьева Евгений Глушаков Продолжение списка → Авторы приглашают Добавить ваше имя Весса Блюменбаум Виталий Часов Семён Вуль Василий Тихонов Из Омска Марина Булдакова-Кельх Продолжение списка → Рейтинг произведений Ваши позиции в рейтинге Апрельские зори Жюр22 Чем пахнет ранняя весна? Валентина Бутрос Трепетный сон Татьяна Корбут На смерть В. В. Жириновского Михаил Стихоплётов Я обниму разлуку, как невесту Валентин Корнев Солнечный зайчик Сергей Файнберг Букеты слов Жюр22 Ставлю на Весну! Игорь Апрельский Просто знай... Сонет Анастасия Малиновская К дню космонавтики Гала Смирнова Полная таблица рейтинга → Антология русской поэзии Издательство Российского союза писателей приступило к формированию Антологии русской поэзии за 2022 год. Подробнее об Антологии → Премия «Поэт года» Открыт конкурс национальной литературной премии «Поэт года» за 2022 год. Подробнее о премии → Премия «Наследие» Проводится конкурс на соискание премии за 2022 год, торжественная церемония вручения премии состоится в июне. Подробнее о премии → Премия «Русь моя» Продолжается прием рукописей на соискание премии, итоги будут подведены ко Дню рождения Сергея Есенина. Подробнее о премии → «Георгиевская лента» Проходит прием произведений за 2021-2025 год. Награждение победителей состоится 7 мая в канун празднования Дня Победы. Подробнее о конкурсе → Авторы   Произведения   Рецензии   Поиск   Магазин   Вход для авторов   О портале    Стихи.ру   Проза.ру Портал Стихи.ру предоставляет авторам возможность свободной публикации своих литературных произведений в сети Интернет на основании пользовательского договора. Все авторские права на произведения принадлежат авторам и охраняются законом. Перепечатка произведений возможна только с согласия его автора, к которому вы можете обратиться на его авторской странице. Ответственность за тексты произведений авторы несут самостоятельно на основании правил публикации и законодательства Российской Федерации. Данные пользователей обрабатываются на основании Политики обработки персональных данных. Вы также можете посмотреть более подробную информацию о портале и связаться с администрацией. Ежедневная аудитория портала Стихи.ру – порядка 200 тысяч посетителей, которые в общей сумме просматривают более двух миллионов страниц по данным счетчика посещаемости, который расположен справа от этого текста. В каждой графе указано по две цифры: количество просмотров и количество посетителей. © Все права принадлежат авторам, 2000-2022.   Портал работает под эгидой Российского союза писателей. 18+