Изба-Читальня — литературная социальная сеть, публикация своих стихов, песен и прозы, отзывы к книгам Стихи за сегодня Все стихи Акростихи Афоризмы Баллады Басни Белый и вольный стих Верлибр Декадентская поэзия Драмы в стихах Иронические стихи Исторические стихи Лирика городская Лирика гражданская Лирика любовная Лирика пейзажная Лирика религиозная Лирика философская Матерные стихи Мир души Мистическая поэзия Подражания и пародии Поэмы и циклы стихов Поэтические манифесты Поэтические переводы Прозаические миниатюры Сатирические стихи Стихи в прозе Стихи для детей Стихи известных поэтов Стихи на иностранных языках Стихи о войне Стихи с видео (авторские) Стихи, не вошедшие в рубрики Твердые формы Художественное чтение стихов Частушки Шуточные стихи Эзотерические стихи Экспериментальная поэзия Эпиграммы Эротические стихи Юмористические стихи Проза за сегодня Вся проза Антиутопия Байки Быль Детектив Детская литература Другое Исторический роман История Киберпанк Контркультура Любовная литература Мемуары Миниатюра Мистика Новеллы Остросюжетная литература Очерк Письмо Повесть Поэма Приключения Психоделическая литература Психологический роман Психология Пьеса Рассказ Роман Сатира Сказка Статья Триллер Ужасы Утопия Фантастика Фанфики Фельетон Фэнтези Художественные переводы Школьная литература Эзотерика Эпос Эротика Эссе Юмор Все произведения Анекдот Афоризм Декламация Драматургия Интервью Комикс Критика Легенда Литературная критика Литературоведение Научная литература Политика Публицистика Репортаж Сценарий Техническая литература Тосты Философия Отзывы и рецензии к произведениям Рецензии на стихи и песни Рецензии на прозу Отзывы и рецензии к книгам Все книги России и мира Все авторы ТОП поэтов Авторы месяца Интервью с авторами Избы-Читальни ТОП бардов Рекомендованные авторы ТОП прозаиков Молодые перспективные авторы ТОП стихи и проза Популярные авторы Страницы памяти Сегодня День Рождения у авторов Редакторские анонсы (стихи) Видео Редакторские анонсы (проза) Плэйкасты Редакторские анонсы (песни) Фонд Игоря Царёва Фотоальбомы Вечерние стихи с Избой-Читальней Блоги и дневники Музыкальный Чемодан Новости О нас Общероссийское движение Редакция сайта О судьбе России Контакты Колонка редактора Поиск по сайту Книжная полка Книги и журналы Радио «Изба-Читальня» Все темы форума Общение на разные темы Творческая мастерская Общение литературного характера Идеология и мировоззрение Всё о человеке. Гуманитарные науки На завалинке Политика Шутка юмора О кино Поэтические дуэли и состязания Конкурсы на форуме Работа сайта Все песни Авторская песня Армейские песни Блатные песни Вокал Джаз, блюз Известные хиты (кавер) Кантри Переводы песен Переделки песен Песни (разное) Песни с видео Поп-музыка Рок Романсы Рэп Тексты песен Фольклор Шансон Экспериментальная Разное Плейкасты Конкурсы Отзывы Отзывы к книгам Видео ТОП поэтов ТОП бардов ТОП прозаиков Форум Редакция сайта Контакты Творческая мастерская Редакторские анонсы Радио “Изба-Читальня” Авторы месяца Молодые перспективные авторы Сегодня День Рождения у авторов Поиск по сайту Страницы памяти О нас Стихи Проза Стихи Проза Песни Разное Авторы Форум Разное Песни Форум Отзывы Конкурсы Авторы Литпортал Регистрация Войти Клоп--мечтатель Долорес Басни просмотров: 37 / рецензий: 10 Клоп--мечтатель Долорес Телефонный звонок....с Украины... Лариса Оболенская Эссе просмотров: 158 / рецензий: 9 Телефонный звонок....с Украины... Лариса Оболенская Дружба Надежда Сидаш Мир души просмотров: 22 / рецензий: 1 Дружба Надежда Сидаш Чертёж Vadim Filonov Песни (разное) просмотров: 20 / рецензий: 1 Чертёж Vadim Filonov Перевернутый мир Владимир Попов Лирика философская просмотров: 85 / рецензий: 3 Перевернутый мир Владимир Попов Пацифистское 2 марина кош Стихи, не вошедшие в рубрики просмотров: 166 / рецензий: 6 Пацифистское 2 марина кош На отделение Крыма марина кош Стихи, не вошедшие в рубрики просмотров: 54 / рецензий: 2 На отделение Крыма марина кош Честный выбор Елена Яковлева Басни просмотров: 78 / рецензий: 3 Честный выбор Елена Яковлева Снег высшей пробы. Лана Астрикова Баллады просмотров: 62 / рецензий: 4 Снег высшей пробы. Лана Астрикова Amore-море Поэзия дня Стихи, не вошедшие в рубрики просмотров: 29 / рецензий: 0 Amore-море Поэзия дня Глотка.  Альберту Хайруллину Анатолий Болгов Стихи, не вошедшие в рубрики просмотров: 177 / рецензий: 6 Глотка.  Альберту Хайруллину Анатолий Болгов Твоё имя Юлия Головина Лирика любовная просмотров: 51 / рецензий: 0 Твоё имя Юлия Головина Столыпин. Защищая и любя Надежда Зернова Публицистика просмотров: 90 / рецензий: 2 Столыпин. Защищая и любя Надежда Зернова Как тут закрепить своё произведение ТОП поэтов и песенников «Избы-Читальни» Редакторские анонсы. Лучшие произведения сайта Попасть сюда «Изба-Читальня» - многофункциональный литературно-художественный портал Стихи Все стихи за сегодня (398) Поморяне  [Мария ...] – Лирика любовная / просмотров: 128 / рецензий: 4 Дважды вдова  [Мария ...] – Лирика гражданская / просмотров: 29 / рецензий: 2 По мотивам сказки... (автор текста Марина Миртаева)  [Светлана Калинина 5] – Стихи, не вошедшие в рубрики / просмотров: 25 / рецензий: 1 Как добавить стих в анонс? Я нарисую этот мир...   [Графиня] – Мир души Звёздный листопад осени прекрасной   [абсолют] – Белый и вольный стих Добрый дятел   [Анатолий Павловский] – Шуточные стихи Мадонну Горловки запомнить должен мир!   [Розали] – Лирика гражданская От Зеленского до рубля   [Виктор Морозов] – Лирика гражданская Пасхальное   [Виктор Ергин] – Лирика религиозная Гармония   [Владимир Шебзухов] – Стихи для детей Ветер лижет круглые конфеты   [Вера Гераниева] – Лирика пейзажная У мороза кончен бал..!   [Лидия Клочкова-Заруцкая] – Шуточные стихи "А спорим, друг?"   [Сергей Берсенев] – Лирика философская На отделение Крыма   [марина кош] – Стихи, не вошедшие в рубрики Лимерики   [Галина Коваленко] – Иронические стихи Тучи   [марьин] – Лирика городская ­Христос воссел Царём Небес. Стиль Переплеск   [Денис Самряков] – Лирика религиозная Всё познаётся в сравнении   [Александр Волгарь] – Лирика философская Рваная весна   [Марина Скворцова] – Лирика гражданская Корней открылись нервы   [Николай Дикарев] – Лирика пейзажная Про Машу и гуппи   [Николай Шумов] – Стихи для детей Вешняя страна поэзии   [Таис Никольская] – Мир души Цвета любви   [Юрий Тубольцев] – Верлибр в чём сила, брат?..   [Людмила Мигунова] – Мир души Соляник и Людмила   [Ирина Маркова] – Подражания и пародии Крестный путь   [Ирина Маркова] – Лирика религиозная Amore-море   [Поэзия дня] – Стихи, не вошедшие в рубрики Моя Прага   [Валентина Томашевская] – Твердые формы Без границ   [Елена Чичерина] – Лирика гражданская Мой род   [Ирина Горбань] – Лирика гражданская Гитара (поэтический цикл)   [Александр Щерба] – Поэмы и циклы стихов Весенние акварели   [Александр Андронов] – Лирика пейзажная Светом...   [Людмила Мигунова] – Мир души Сладострастность   [Владимир Мусатов] – Лирика любовная Новые апрели   [Ирина Горбань] – Лирика гражданская Ветер   [Ирина Борзых] – Стихи для детей Резвый шалунишка   [Ирина Борзых] – Стихи для детей О прекрасном "Слове"   [Рэчел-Галатея] – Лирика гражданская О вечности лишь стоит помечтать …   [Нина Вереск] – Лирика философская У него были такие большие уши.   [Валентин Баранов] – Лирика любовная Коршун   [mishal] – Лирика пейзажная Фея старого замка   [Михаил Михлин] – Лирика любовная Свет незакатный   [Явецкий Павел] – Мир души Плейкасты Штиль.. [Alinanatali69] 02.04.2022г. Ты мне нужен, Любимый... [Alinanatali69] 31.03.2022г. ❇░❀☼♫".Сундук-Самолёт. Злой КНЯЗЬ,... [Natala Bogdanova] 30.03.2022г. Подснежники ~ нежные лучи весны.. [Alinanatali69] 28.03.2022г. Леді Стайрс [ ночная даль.. ] [Alinanatali69] 25.03.2022г. Весь список Отзывы на стихи Мой дом Земля (автор текста Татьяна Максименко)   [Светлана Калинина 5] ~ Очень выразительное прочтение прекрасных ,трогательных,красивых стихов! Спасибо вам,дорогие соавторы! С искренним уважением... Дождливая осень. Стихи на картину Соловьёва Сергея Николаевича   [Наина] ~ ГАВНО Жаль, Человек, ты - не Мудрец..!   [Лидия Клочкова-Заруцкая] ~ Ой, Лидочка, ну, ты и выдумщица (в самом хорошем смысле этого слова)! Надо же, какую мизансцену придумала: Зиму и Весну устроила в кафе за одним... Заменить логистические данные   [Ирина Черняховская] ~ Злободневно, Ирина. Отличный стих. Теперь свои данные, по-моему, не менять надо, а форматировать в ноль. Наш жизненный опыт внутри "рыночной... Я нарисую этот мир...   [Графиня] ~ Любушка, сладких снов...красивых...чудесной картина получилась! Светлой Памяти Любовь Нелен...В закат уносит нас чудесный фаэтон... мелодекламация на стихи Любовь Нелен   [Евсей Вольфсон] ~ Евсей, Вы талантливый человек со светлой, доброй душой! Светлая память Любови... А Вам - вдохновения, сил, жизнелюбия, приятных и радостных весенних... Лимерики   [Галина Коваленко] ~ Галина, приветствую Вас и Ваши иронические стихи! "Балерину театра Большого" я узнал сразу, а что касается остальных героев, то надо... Мы спешим...   [Сергей Маслов (Верхне-Ольшанский)] ~ Как классно! ) Очень точно о важных, родных "мелочах" (пять скрипучих ступенек...) Очень душевно о главном! Спасибо. ) Что-то своё... ­Перстенёк на память… Песня   [Елена Жукова-Желенина] ~ Леночка, какой душевный, замечательный песенный стих! Вы очень тонко и лирично показали образ Лирической героини, думаю, что и песня будет... Створки неба   [Аризона Рид] ~ Фигасеньки... Ризик - благодарю за Поэзию!!! Весну никто не отменял...   [Ольга Орловская] ~ Трогательные и такие глубокие и актуальные стихи, милая Оленька!!! Душевно очень-очень... Мой дом Земля... Читает Светлана Калинина   [Татьяна Максименко] ~ Прекрасное ,проникновенное ,трогательное и искренное стихотворение обрело выразительное и душевное прочтение! Спасибо вам,дорогие соавторы! С... Весну никто не отменял...   [Ольга Орловская] ~ Оленька, как хорошо....каким бы не был наш апрель....благословим весну... за природы обновление! Только шорохи осин   [Игорь Черный (Кара)] ~ Вечная память павшим в боях. Спасибо. Глотка.  Альберту Хайруллину   [Анатолий Болгов] ~ Как много разных слов, как мало ценных мыслей. Весь список анвап фильмы ::: ig story view ::: diligently inspected used classic cars for sale Проза  Вся проза за сегодня (86) О патриотизме  [Михаил Ярославцев] – Эссе / просмотров: 52 / рецензий: 3 Кошачий царь. Книга первая  [Макс Димур] – Роман / просмотров: 10 Одно лето в Аду  [Виолетта Баша] – Рассказ / просмотров: 12494 / рецензий: 65 Прикосновение к божественному  [Галина Некрасова] – Письмо / просмотров: 156 / рецензий: 3 Письмо Богу-Отцу  [Галина Некрасова] – Письмо / просмотров: 56 / рецензий: 1 В эфире "Маяк"...  [Юрий Линна] – Рассказ / просмотров: / рецензий: 5 Как заставить других молиться   [Семен Радуга] – Миниатюра Двойное затмение. Девятая глава   [Светлана Веданова] – Фэнтези Угодья пчелы   [Валентина Томашевская] – Миниатюра Давние исповеди   [Дмитрий Гавриленко] – Мемуары Островок России   [Николай Малых] – Мемуары Маленький Путь   [Валентина Томашевская] – Миниатюра Забытый анекдот   [Юрий Тубольцев] – Миниатюра Соло для одинокой гитары. Глава седьмая   [Юрий Линна] – Рассказ Время демонов. Книга 2. Монастырь на болотах. Глава 1. Искушение.   [Виктор Александров] – Роман Как я купил храм   [абсолют] – Рассказ Воспоминания о маме   [Вероока] – Мемуары Волшебник страны грёз   [Ди.Вано] – Эссе Рефрейминг - измение способа восприятия   [Алексей Гадаев] – Психология 4. ВОЙНА ВОСТОЧНАЯ: МАРКС И ЭНГЕЛЬС НА СЛУЖБЕ БРИТАНСКОЙ КОРОНЕ   [Елена Семёнова] – История Хронограф. Русский монархист. Памяти Светлейшего князя Ливена   [Елена Семёнова] – История Неприятная история   [Марина Гай] – Рассказ Время демонов.Книга 2. Монастырь на болотах. Пролог.   [Виктор Александров] – Роман А теперь про Украину и братский народ страны этой... Глава 53...   [Юрий Слыжов] – Очерк Храп   [Анатолий Долженков] – Рассказ Россия во мгле, часть третья   [Евгений Каплан] – Эссе Забытые вещи   [Брячеслав Галимов] – Сказка Почему?   [Лев Вьюжин] – Миниатюра Сестра и два брата. Новая жизнь   [Алексей Клыков] – Миниатюра Квартира номер семьдесят четыре. Часть пятая.   [Павел Буташ (Попов)] – Рассказ Vесне в России Быть. Zдесь и сейчас   [Надежда Зернова] – Эссе Аудио-произведения О, Боже, Храни Российского Солдата! Стихи - Вера Вассорина Протасова   [Валерий Гулянов] – Песни (разное) Ветер не в настроении! Видео и исполнение Эдуарда Струсберга   [Лидия Клочкова-Заруцкая] – Песни с видео Печали и надежды (мелодия без слов)   [Владимир Кочетков] – Песни (разное) В поисках потерянного рая. Часть 2. Глава 20   [Наджия Макогонова] – Детская литература Верю я в человеческий разум, читает Светлана Калинина5   [Лариса Адианова] – Лирика гражданская Летяящие на свет   [Махоша] – Стихи о войне Европейский курятник - политическая сатира (аудио спектакль) Стихи Людмилы Лобачёвой, Читает Алексей Бочаров, Муз. редакция Елена Бочарова   [Алексей Бочаров] – Художественное чтение стихов ­Ночь. Дождь. Апрель... Мелодекламация Светланы Калининой...   [Елена Жукова-Желенина] – Мир души Ты вернёшься - и солнце вернётся (автор текста Маргарита Шульман)   [Светлана Калинина 5] – Лирика любовная Вы тайна для меня (автор текста Мария Погорелова)   [Светлана Калинина 5] – Мир души Все произведения за сегодня (37) Авторская песня Прыжок   [Том Gur] – Авторская песня Матушка-Русь   [Валерий Майский] – Авторская песня роль личности в истории   [бриз (Борис Примочкин)] – Авторская песня Затерялось счастье ... (слова М. Погореловой) песня   [ВИТАЛИНА] – Авторская песня Песня. Мир наш - хрупкое стекло.   [Марина Свиридова] – Авторская песня Да, раньше как-то - авт. Андрей Новосёлов   [Андрей Новосёлов] – Авторская песня "Вдвоём с тобой" Стихи Татьяны Максименко, муз. и исполнение Виктор-forte   [Виктор] – Авторская песня песен звень весной в снегу   [бриз (Борис Примочкин)] – Авторская песня Пару фраз о несуществующем...   [Виктор Смирнов] – Авторская песня Пацаны Муз. и исп. Николай Жуков +ВИДЕО Елены Филатовой   [Ольга Бурлака] – Авторская песня Пора!   [Николай Кровавый] – Авторская песня Защитим детей от насилия!   [Николай Кровавый] – Авторская песня Песня российских адвокатов.   [Николай Кровавый] – Авторская песня Вот и отзвенело бабье лето Стихи - Николай Климкин, мелодия и исполнение - Светлана Страусова   [Светлана Страусова] – Авторская песня Набат Стихи - Кольцов, мелодия и исполнение - Светлана Страусова   [Светлана Страусова] – Авторская песня Новые авторы ен кен Рейтинг: 3 / Произведений: 3 куен ке Рейтинг: 0 / Произведений: 3 Александр Й Рейтинг: 3 / Произведений: 3 Роман Бородастов Рейтинг: 22 / Произведений: 2 Герман Соколов Рейтинг: 21 / Произведений: 3 Ольга Багрова Рейтинг: 14 / Произведений: 4 Алексей Синяев Рейтинг: 26 / Произведений: 10 Слава Мясников Рейтинг: 22 / Произведений: 2 Владилиса Рейтинг: 24 / Произведений: 10 Игорь Нуриев Рейтинг: 17 / Произведений: 2 Все авторы Избы Конкурсы на форуме Стихи авторов "Избы-Читальни" и классиков о дожде   [Наина]   (176) Конкурс песен и стихов "Мой костёр в тумане светит"   [Наина]   (170) Поэтический конкурс "За дружбу!"   [Долорес]   (69) Поэтический конкурс " Я люблю тебя, Россия! "   [Долорес]   (293) Юмористический конкурс коротких сочинений   [Альберт Хайруллин]   (104) Конкурс прозы "Ольга. Николай"   [Наина]   (28) Конкурс: Расскажи мне о себе   [Наина]   (312) Весь список Дорогу молодым! В гостях у дяди (часть 1, 1)   [Кристина Устинова] – Повесть   [Кристина Устинова] – Ребёнку - о нравственных ценностях   [Владимир Савченков] – Стихи для детей МАРИУПОЛЬ...   [Геннадий Евс] – Тексты песен Горькая правда жизни   [© Айдар Замальдинов] – Психология Сердце закрыто.   [Ульяна] – Белый и вольный стих Воин   [Никита Вихров] – Юмористические стихи О звёздах   [Владимир Савченков] – Лирика пейзажная   [Владлена Денисова] – Под белым саваном   [Артем Самарин] – Лирика философская Весь список Отзывы на прозу В гостях у дяди (часть 1, 1)   [Кристина Устинова] ~ Кристина, очень интересно!!)) Заинтриговали!! С наилучшими пожеланиями, Марина Серафимов день   [Евгений Мирмович] ~ Евгений, спасибо за замечательную повесть! На одном дыхании прочитала её. Восхищаюсь старшим поколением! Евгений, спасибо за ... В эфире "Маяк"...   [Юрий Линна] ~ Сразу же вспомнились "Антимиры" Андрея Вознесенского : "Мой кот, как радиоприемник, зеленым глазом ловит мир". Рассказ берёт за... Челкаш (Глава пятая: "Калейдоскоп" Часть 2) Читает автор   [Алексей Дубовской] ~ Спасибо Алексей за твои рассказы о Челкаше. Да, бурная жизнь у него была со всевозможными неприятностями и приятностями. А заводить новую после того... Пустые слова   [Евгений Мирмович] ~ Ну, я как обычно, прослезилась, спасибо))) Балерина на пенсии   [Зинаида Маркина] ~ Сказка, конечно, но очень приятная. Весь список На крыльце Весса Блюменбаум Сердце и Разум Олег Сон https://www.chitalnya.ru/users/sonot1/ Гена Синицын Для души Сергей Сизов (Омск) Спецоперация России на Украине Евгений Мирмович Мир дому, где собак и лошадей любят... Алета Живу я здесь. Наслаждаюсь… Коб Ра Победа. Россия. Путин. Елена Яковлева Научите меня летать... Попасть сюда Редакторские анонсы В эфире "Маяк"...  [Юрий Линна] – Рассказ / просмотров: 109 / рецензий: 5 Кафе. Две чашки кофе на столе.  [Януш Мати] – Лирика философская / просмотров: 56 / рецензий: 2 Зимнее  [Сазаныч] – Авторская песня / просмотров: 94 / рецензий: 8 Мой августовский серафим  [Фадеев Максим] – Лирика гражданская / просмотров: 54 / рецензий: 2 Ещё вернусь...  [Инна Филиппова] – Лирика любовная / просмотров: 153 / рецензий: 27 Подарить...  [Анна Маслова] – Мир души / просмотров: 83 / рецензий: 12 Я вернусь  [Тереза Шатилова] – Песни (разное) / просмотров: 241 / рецензий: 27 Метель  [Юлия Парамоненко] – Лирика любовная / просмотров: 53 / рецензий: 5 Много слов, и ноль эмоций  [Олеся Гудкова] – Лирика любовная / просмотров: 102 / рецензий: 2 Есть ли жизнь на пенсии?  [Alex Semalion] – Публицистика / просмотров: 41 / рецензий: 2 Иная птица  [Танита Раш] – Фольклор / просмотров: 47 / рецензий: 5 Тайна...Незабытые песни...  [elena annenkova] – Известные хиты (кавер) / просмотров: 49 / рецензий: 8 Анна Ревякина. Поэт из Донецка - Реквием  [Miliza] – Лирика гражданская / просмотров: 3309 / рецензий: 7 Я задаю вопрос - ответа нет...  [Светлана Страусова] – Лирика гражданская / просмотров: 151 / рецензий: 12 ​Ложью замазали всё и поют про «Змеиный», Остров, где пали «герои» за «нэньку» свою... Мой ответ на песню Инны Труфановой...  [Юрий Слыжов] – Авторская песня / просмотров: 84 / рецензий: 10 О чувственности образа или «Чёрного кобеля не отмыть до бела».  [Виктор Астраханцев] – Эссе / просмотров: 57 / рецензий: 2 Сказ о русалке  [Оля Куделя] – Мистическая поэзия / просмотров: 111 / рецензий: 5 Дымные кольца  [Стенограф] – Мир души / просмотров: 258 / рецензий: 9 Моей маме  [Дагмара Дагмара] – Мир души / просмотров: 73 / рецензий: 17 Dolce Fellini  [Танита Раш] – Джаз, блюз / просмотров: 88 / рецензий: 17 Сильнее беды.  [Anima Eterna] – Мир души / просмотров: 134 / рецензий: 5 «Я прикоснулся к чонгури и замер..."  [Борис Аксюзов] – Рассказ / просмотров: 43 / рецензий: 1 Накопленная ошибка.  [Anima Eterna] – Мир души / просмотров: 172 / рецензий: 3 «Под тающий свет лампад»  [Светлана Кайгородова] – Лирика любовная / просмотров: 80 / рецензий: 4 Все реданонсы Видео Ветер не в настроении! Видео и исполнение... [Лидия Клочкова-Заруцкая] 03.04.2022г. Летяящие на свет [Махоша] 03.04.2022г. Европейский курятник - политическая сатира... [Алексей Бочаров] 03.04.2022г. Незнакомка. Песня на стихи Ирины Фетисовой... [Ирина Фетисова (Мullerson)] 03.04.2022г. Весь список Творческая мастерская Тебе (Офелии) ТМ   [Роберт Иванов]   (77) Берега, берега... (ТМ)   [lf]   (14) Зарок ТМ   [Алмост]   (13) Ива (ТМ)   [Арина Виноградова]   (31) За каменным строем высоток... (ТМ)   [lf]   (11) Пронюхновение ТМ   [Алмост]   (62) Поэзия   [Maxim Lobachov]   (16) Весь список Отзывы на песни Любовный треугольник   [Даниил Сорокин ♫] ~ "Ни полночный бар, ни сайт знакомств, ни Google Не сумели моё счастье отыскать" Добрый вечер, Даниил! У нас в Сибири сейчас уже 11 часов... Иная птица   [Танита Раш] ~ Что-то китайское... Мы не утонем!!!   [Даниил Сорокин ♫] ~ Здравствуйте, Даниил! Очень сильная и яркая песня! Послушала и подзарялилась позитивном))) Удачи Вам и вдохновения!! ВЕЧНЫЙ ОГОНЬ (музыка Рафаил Хозак; стихи Евгений Агранович; исполняет Сергей Морин)   [Сергей Морин] ~ Здравствуйте, Сергей! КАКАЯ ПЕСНЯ!!! Спасибо, дорогой, за блестящее исполнение!!! Слушаю второй раз!!! Вас не ... Беспокойный сон ...Самозванка   [Ирина Канареева] ~ С каким же удовольствием я снова слушаю тебя, Иришка, после долгого перерыва! Изумительно поёшь, ты в прекрасной форме, дорогая! Всем сопричастным... Какой апрель... слова Галины Богапеко, музыка Ларисы Мерзляковой, аранжировка Николая Рыжова, исполняет Татьяна Тилиан   [Лариса Мерзлякова] ~ Ларочка, необыкновенно красивая песня! Интересный стих, красивая музыка, приятный, профессионый вокал . Одним словом - в душу! Всем талантливым... Чертёж   [Vadim Filonov] ~ Спасибо за доставленное удовольствие! Как же вы все талантливы! Браво!!! Романс о Вас...авторская мелодекламация Игоря Рыжего   [elena annenkova] ~ Супер! Спасибо, очень понравилось, бесподобно, получил удовольствие, спасибо Лене , что подсказала Весь список Конкурсы Пасхальное… Каждый музыкальный инструмент — это история… Поздравим друг друга? Дорогой длинною… Отзывы к книгам Саргассы в космосе Эндрю Нортон - фантаст сугубо американский, его американизм виден во всем, но главное - в сюжетной линии и в оценках и... Мальчик на вершине горы Хорошее и плохое, зло и добро - эти понятия фундаментальны и будут такими всегда. Но есть понятия, которые меняются в... Все отзывы к книгам Публицистика Насколько реален дворцовый переворот в РФ сегодня   [Валерий Белов] – Публицистика Логика превентивного удара. Да или нет?   [Сергей Мясник] – Публицистика ~ Письмо Чей процент ширше?   [Сергей Сальников] – Публицистика ~ Эссе ­Толстой и фашизм.   [Алексей Ларионов] – Публицистика ~ Статья Как отличить правду от лжи?   [Сергей Мясник] – Публицистика ~ Очерк Open Letter To God Almighty (philosophical essay)   [Христо Мирский] – Публицистика ~ Эссе Загадка Эйнштейна   [Сергей Демидов] – Публицистика ~ Письмо Люди,ещё больший яд, чем алкоголь, или табак   [Alex Semalion] – Публицистика ~ Статья Сто лет ожидания: теперь негры могут спать спокойно   [Alex Semalion] – Публицистика ~ Статья США - РФ Трамп просит помощи   [Alex Semalion] – Публицистика ~ Статья Разное Сизов С.Г. Спецоперация России на Украине: причины проведения (лекция в вузе 01.04.2022, Омск) [Видео 43 мин.]   [Сергей Сизов (Омск)] – Презентация А. М. Ремизов - форель русской классической литературы   [Констанция] – Афоризм ~ Другое Эндрю Нортон как выразитель американского вестерна в фантастике. Саргассы в космосе.   [Виолетта Баша] – Литературная критика Почему в России невозможен госпереворот   [Виолетта Баша] – Политика ~ Статья Русская беседа. Историк В.Г. Чичерюкин-Мейнгардт о юных Добровольцах Белой Армии   [Елена Семёнова] – Интервью Внешняя политика Петра I. Азовские походы. Великое посольство (Лекция 31.03.2022, Омск) [Видео]   [Сергей Сизов (Омск)] – Презентация Почему Россия проводит спецоперацию на Украине (краткий ответ) [Видео 7 мин].   [Сергей Сизов (Омск)] – Статья А. М. Ремизов - форель русской классической литературы   [Констанция] – Афоризм ~ Антиутопия Об однобокости в мировоззрении   [Анатолий Долженков] – Экспромт О ремесле и искусстве   [Анатолий Долженков] – Экспромт Авторы месяца с 1 по 31 марта 2022 года   [Редакторская Страница] – Литературоведение ~ Статья А. М. Ремизов - форель русской классической литературы   [Констанция] – Литературоведение ~ Другое Интересные материалы патриотических порталов 30.03.22   [Валерий Белов] – Презентация Улучшая мир   [Александра Романова] – Критика ~ Статья Ведунья Поморья   [Александра Романова] – Критика ~ Статья Все произведения за сегодня (10) Форум "Путинский золотой рубль"   [Валерий Белов]   (8) Похоже разгадка тайны Ватикана.   [Амарант]   (6) Дикая Рожа или Нищие тоже смеются. Пародия   [Анита]   (17) Чего боятся Смирновы?   [Vik Starr]   (32) Приглашаю. Неугодных удаляю!   [Елена Яковлева]   (11) Приглашаю к обсуждению   [Давид]   (9) Насколько реален дворцовый переворот   [Валерий Белов]   (108) Всё подвергай сомнению   [Вячеслав Воробьёв]   (59) Москва слезам не верит   [Олег XXI век]   (16) Авторы месяца с 1 по 31 марта 2022 года   [Редакторская Страница]   (1) Стихи авторов "Избы-Читальни" и классиков о дожде   [Наина]   (176) Перейти ко всем темам форума Отзывы на разное Женщина в любви. Нина Бродская   [Наталья Приходько] ~ С огромным удовольствием прослушал очередной Ваш замечательный рассказ! Чудесное переплетение повествования и прекрасных песен! Очень... Сизов С.Г. Спецоперация России на Украине: причины проведения (лекция в вузе 01.04.2022, Омск) [Видео 43 мин.]   [Сергей Сизов (Омск)] ~ Такие лекции надо всем читать, не только студентам. К сожалению, даже те люди, что жили в СССР, стали забывать историю. А на Украине столько лет... Троляля19.   [Вадим Карпекин-Кормилкин.] ~ Здравствуйте. Надо себе оставлять копии. Почему в России невозможен госпереворот   [Виолетта Баша] ~ Можно уточнить: "Почему в России СЕЙЧАС не возможен..."! Ведь в 1990 - 1991 гг. он произошёл. *** Афоризм.   [Виталий Дзагурти] ~ Верно, Виталий, хорошо продумано и глубоко. Да, для многих... Может быть, для большинства людей Вечные Божии истины и заменены человеческими... Но... "Управление собой". Вступление   [Сапер Водичка] ~ Счастья, мыслей позитивных, Много радостных моментов, Жизни яркой и счастливой Вместе с кучей комплиментов: Я желаю в день рожденья, Пусть всё... Почему в России невозможен госпереворот   [Виолетта Баша] ~ Всем сердцем поддерживаю... «Дорогой длинною...» Проза. Комментарии жюри   [Редакторская Страница] ~ Да, конкурс был весьма интересным.Удивило и порадовало разнообразие жанров, подходов к теме, выразительных средств и качественность работ. Об том... Чудеса на Радужке глаз... (Первая в Мире галерея Живых Шедевров Доктора А.М. Кашпировского). ФИЛЬМ Жанр: Видео - арт. 1 часть.   [Елена МОРОЗОВА 27] ~ Леночка, я раньше смотрела его лечебные сеансы. Я не могу сказать, что они мне помогли, но и отрицательных эффектов не было. Интересный ролик. ... Кончайте болтать, господа!   [Владим Филипп] ~ Мне вас жутко не хватает на прозеру! Особенно сегодня, когда я столкнулась вот с этим: https://proza.ru/2022/04/02/1583 Весь список Сейчас в Избе (133) Из них зарегистрированные: (101) РАДА   Елена Яковлева   Виктор Ковалев   Валерий Гулянов   Татьяна Тарханова (Фетинья)   Даниил Сорокин ♫   Евгения Викторова   Анатолий Павловский   Евсей Вольфсон   Сергей Сухонин   Семен Радуга   Надежда Дьякова   ВИТАЛИНА   Ольга Орловская   Светлана Калинина 5   Елена Елей   Кто, если не ты?!   Хафиз Шахмамедов   Любава   Галина Коваленко   Алексей Дубовской   Долорес   Нина Климко   Михаил Назарычев   Денис Самряков   Мария Сорокина   Стенограф   Лариса Оболенская   Мария Листова   Владимир Моисеенков   Елена Жукова-Желенина   Георгий Георгиевский   Весса Блюменбаум   Валерий Мухин   Мария Кириллова   Явецкий Павел   Осташ   Сергей Ермаков   Елена Быкова   Галина Лебединская   Весь список Обратите внимание Настя Алеева Александр Садовой Фрейви Шторнчарт Елена Лещева Елена Позднякова Ольга Николаева Елена Виноградова Antje Naudis-Sonnig Людмила Беспалько Сергей Ваккер Литературный ДОМ «Изба-Читальня» — это социальная сеть / сайт для начинающих и опытных писателей, поэтов, бардов со свободной публикацией. Литературная социальная сеть «Изба-Читальня» открыта для публикации своих стихов, прозы, песен в интернете. Хотите привлечь читателей и получить первые отзывы к своим произведениям? Регистрируйтесь на литературном сайте «Изба-Читальня», бесплатно выкладывайте свои стихи или прозу. Талантливых авторов обычно встречают сразу, а если вы начинающий автор, то для ускорения получения отзывов и рецензий, сайт предлагает эффективные рекламные возможности. Читателям портал «Изба-Читальня» предлагает богатый выбор уникальной современной и самобытной поэзии и прозы. Авторские права на произведения защищены действующим законодательством. В "Избе-читальне" разрешается публиковать любые произведения, обсуждать любые темы, прямо или косвенно относящиеся к литературному творчеству. Именно поэтому наш сайт относится к формату самиздат. Не важно, в какой стране вы живёте. Важно, что вы понимаете русский язык - в "Избе-читальне" вы найдёте произведения современных русскоязычных литераторов. Важно, что вы пишете на русском языке - у нас вы сможете бесплатно опубликовать свои стихи и прозу и найти своего читателя. Все книги и журналы авторов “Избы-Читальни” © 2007-2022 Chitalnya.ru Входящий, знай, тебя здесь ждут свобода слова и уют! «Изба-Читальня» - литературный портал. Включен в перечень социально значимых интернет-ресурсов России. Отправляя любой текст через специальные формы на сайте, вы соглашаетесь с политикой конфиденциальности данного сайта. Все авторские права на произведения принадлежат их авторам и охраняются действующим законодательством. Перепечатка и копирование произведений возможны только с согласия их автора, к которому вы можете обратиться на его авторской странице. Ответственность за содержание произведений закреплена за их авторами на основании правил публикации и российского законодательства. При нарушении правил сайта и официального судебного запроса Администрация сайта предоставит все необходимые данные об авторе-нарушителе. Творческая мастерская Редакция сайта Авторы декады Пользовательское соглашение Редакторская страница О нас Контакты Реклама Статьи Cтихи великих русских поэтов 1