Киноафиша – все о кино и кинотеатрах, афиша кинотеатров России Смотрите фильмы за 1 рубль Оповещения от Киноафиши Скоро в прокате "Красавица и дракон" 1 Напомним вам о выходе в прокат любимых премьер и главных новостях прямо в браузере! Включить Позже Меню Киноафиша Казань, RU Поиск Отмена Вход Регистрация Ваши билеты в личном кабинете Онлайн Афиша Кинотеатры Премьеры Рейтинги Новости Киноафиша – все о кино, кинотеатрах России и звёздах кино «Это точно не утомительное философское упражнение»: интервью с режиссерами фильма «Всё везде и сразу» Читать 7 токсичных мужских персонажей, которые раньше такими не казались Узнать 8 блестящих фильмов, которые играют с пониманием реальности Узнать Топ-10 турецких сериалов для создания весеннего настроения Узнать 7 ярких сериалов для тех, кто без ума от «Бриджертонов» Узнать «Острые козырьки»: что можно ждать от продолжения сериала? Узнать Лунный рыцарь: на что способен загадочный супергерой? Узнать 7 культовых сериалов, которые возвращаются в апреле Узнать Не только Хогвартс: топ-5 сериалов о школах для волшебников Узнать Тест: кому суждено быть твоим тотемным мультгероем? Тест 5 причин, почему не стоит ждать «Морбиуса» в прокате Узнать 10 новых сериалов апреля: антология про первых леди и создание «Крёстного отца» Узнать «КИНОТЕРАПИЯ» от Каро: 10 фильмов, которые стоит пересмотреть на большом экране Узнать Фильмы в прокате Все фильмы в прокате Премьеры Рейтинг Подборки Финник Мультфильм о приключениях забавного и озорного домового анимация, приключения, комедия 2022, Россия 8.0 Мальчик-дельфин Мультфильм о веселых приключениях мальчика в подводном мире анимация, приключения, фэнтези, комедия 2022, Россия / Турция 0.0 Всё везде и сразу Захватывающее путешествие по мультивселенным со звездой Marvel! фантастика, боевик, комедия 2022, США 8.0 Анчартед: на картах не значится Том Холланд и Марк Уолберг отправляются на поиски сокровищ! боевик, приключения 2022, США 8.0 Моя ужасная сестра Комедия с Глюкозой о противостоянии двух девочек, вынужденных жить в одной семье семейный 2022, Россия 4.0 Мистер нокаут Спортивная драма с Виктором Хориняком и Сергеем Безруковым о советской легенде бокса спорт 2022, Россия 8.0 Гарри Хафт: Последний бой Биографический фильм об американском боксере, пережившем ужасы концлагеря биография 2021, Канада / Венгрия / США 7.0 Лулу и Бриггс Семейная комедия с Ченнингом Татумом о путешествии рейнджера и служебной собаки комедия, приключения 2022, США 7.0 Салют-7 Героическая драма с Павлом Деревянко об освоении космоса драма, исторический 2017, Россия 8.0 Хочу замуж Романтическая комедия с Милошем Биковичем и Кристиной Асмус комедия 2022, Россия 7.0 Скрежет Скандинавский хоррор о чудовище, проникшем в образцовую семью ужасы 2022, Финляндия / Швеция 7.0 Бабушка Европейский хоррор о модели, вынужденной ухаживать за престарелой родственницей ужасы 2021, Испания / Франция 7.0 Все фильмы в прокате Премьеры Календарь премьер Ожидаемые 14 апреля 21 апреля 28 апреля Все премьеры Кинотеатры Казани Рядом Карта Скидки Рейтинг Сети Киноклубы Добавляйте кинотеатры в избранное, чтобы пользоваться удобным расписанием BROOKLYN ул. Столичная, 34 LOVE Cinema ул. Патриса Лумумбы, 47а Top Cinema Республика Татарстан, Высокогорский район, село Высокая Гора, Большая Красная улица, 168. ТРЦ «Высокая гора», 4 этаж Алмаз Синема XL просп. Ямашева, 97, ТК XL, 4 этаж Алмаз Синема Гранд Суконная слобода Площадь Г. Тукая Алмаз Синема Родина Кремлевская Площадь Г. Тукая Алмаз Синема Сувар ул. Мавлютова, 45, ТРК «Рамстор» («Сити Центр») ДК Железнодорожников ул. Ильича, д. 1, к. 1 КАРО 6 Кольцо Площадь Г. Тукая Кино & Театр (Иннополис) Республика Татарстан, г. Иннополис, ул. Парковая, 1 Киномакс IMAX ул. Павлюхина, 91, ТРЦ Kazan Mall Киномакс Тандем Козья Слобода Яшьлек Киномакс-Club просп. Победы, 91, ТРЦ «Южный» Кинотеатр на воде «Water-Film» Суконная слобода Корстон ул. Н. Ершова, 1а, 2 этаж Культурно-досуговый комплекс им. В.И.Ленина Авиастроительная Мир ул. Достоевского, 30 Синема 5 Казань просп. Хусаина Ямашева, 46/33, ТРЦ Park House («Парк Хаус») Синема 5 ТРК "Республика" Площадь Г. Тукая ЦКИНТ им. Горького ул. Ленина, 46, центр культуры им. Горького ЦСК «Смена» Кремлевская Все кинотеатры Показать еще Подборки Все подборки Что смотреть в кино в апреле? Супергеройское кино! Порадуй ребенка: лучшие фильмы для детей Фильмы для романтического свидания! Все подборки Трейлеры Все трейлеры В прокате Новые Премьеры Доктор Стрэндж: В мультивселенной безумия - teaser 2 Доктор Стрэндж: В мультивселенной безумия Миньоны: Грювитация - trailer Миньоны: Грювитация Кот в сапогах: Последнее желание - дублированный трейлер Кот в сапогах: Последнее желание Ампир V - предпремьерный трейлер Ампир V Все трейлеры Рецензии Все рецензии Отталкивающие картины на фоне обоев в цветочек. Скрежет Юной гимнастке Тинье повезло с семьей. Во всяком случае, в этом точно не сомневаются подписчики матери девочки. Блогер-матриарх с безупречной укладкой показывает миру не менее идеальную… Драматическая история о выборе без выбора. Гарри Хафт: Последний бой Боксера Гарри Хафта (Бен Фостер) зовут на ринг, обозначая как «героя, выжившего в Освенциме». Он выходит, никак не подчеркивая этот титул, и бьется с молодым боксером, который явно… Все рецензии Новости Все новости Новости Статьи Том Хиддлстон возглавил актерский состав мини-сериала «Белая тьма» В ловушке сломанного времени: вышел трейлер второго сезона «Жизней матрешки» Лора Дерн и Лиам Хемсворт снимутся в романтическом фильме «Одинокая планета» Все новости Викторина! Разыгрываем призы к фильму «Худший человек на свете» Станьте обладателем уникальной толстовки! Принять участие Все викторины Все викторины Фильмы онлайн Фильмы Мультфильмы Сериалы Подборки Джентльмены боевик, криминал 2020, США 8.0 Смотреть онлайн Т-34 военный, боевик, приключения 2018, Россия 8.0 Смотреть за 1 рубль Холодное сердце 2 анимация, семейный, детский 2019, США 8.0 Смотреть за 1 рубль Движение вверх спорт, драма 2017, Россия 8.0 Смотреть за 1 рубль Огонь драма 2020, Россия 8.0 Смотреть онлайн Король Лев фантастика, семейный 2019, США 8.0 Смотреть за 1 рубль Мстители: Финал боевик, фантастика 2019, США 8.0 Смотреть за 1 рубль Джокер криминал, драма 2019, США 8.0 Смотреть за 1 рубль Малефисента: Владычица тьмы фэнтези, семейный, приключения 2019, США 8.0 Смотреть за 1 рубль После. Глава 2 мелодрама 2020, США 8.0 Смотреть за 1 рубль Форсаж 9 боевик, криминал 2021, США 7.0 Смотреть за 1 рубль Веном 2 фантастика, боевик 2021, США 8.0 Смотреть за 1 рубль Все фильмы онлайн Новые сериалы 2022 года онлайн Саюки: Перезарядка – Зероин аниме , приключения, комедия 2022, Япония 0.0 Смотреть за 1 рубль Номинация драма, мелодрама 2022, Россия 0.0 Смотреть за 1 рубль Ночные вызовы драма, криминал 2022, Великобритания 0.0 Смотреть за 1 рубль Агеев детектив, драма 2022, Россия 0.0 Смотреть за 1 рубль Смотреть все Все фильмы про Бэтмена Лига справедливости фантастика, приключения, боевик, фэнтези 2017, США 7.0 Смотреть за 1 рубль Бэтмен против Супермена: На заре справедливости приключения, фантастика, боевик, фэнтези 2016, США 6.0 Смотреть за 1 рубль Темный рыцарь: Возрождение легенды драма, триллер, боевик 2012, США / Великобритания 7.0 Смотреть за 1 рубль Темный рыцарь драма, мистика, триллер, боевик 2008, США 8.0 Смотреть за 1 рубль Смотреть все Лучшие фильмы с Робертом Паттинсоном В ожидании варваров драма 2020, США 6.0 Смотреть за 1 рубль Маяк ужасы, фэнтези 2019, США 7.0 Смотреть онлайн Девица вестерн, комедия, драма 2018, США 5.0 Смотреть за 1 рубль Высшее общество триллер, фантастика 2018, Великобритания / Франция / Германия 6.0 Смотреть за 1 рубль Смотреть все Все части «Звездных войн» Звёздные Войны: Скайуокер. Восход фантастика, боевик 2019, США 6.0 Смотреть за 1 рубль Хан Соло: Звёздные Войны. Истории фантастика, приключения, боевик 2018, США 7.0 Смотреть за 1 рубль Звёздные Войны: Последние джедаи боевик, фантастика, приключения 2017, США 6.0 Смотреть за 1 рубль Изгой-Один. Звёздные Войны: Истории боевик, приключения, фантастика, фэнтези 2016, США 7.0 Смотреть за 1 рубль Смотреть все Рейтинг В прокате Премьеры Топ 1000 Самые ожидаемые фильмы 1449 Волк с Уолл-стрит 28 апреля 2022 641 Аватар 2 15 декабря 2022 192 Тор: Любовь и гром 7 июля 2022 181 Аватар 4 17 декабря 2026 164 Аватар 3 19 декабря 2024 Лучшие фильмы в прокате 9.4 Бэтмен 9.2 Человек-паук: Нет пути домой 9.1 Скорая 9.1 Спасти планету 9.0 Зверопой 2 Топ 1000 лучших фильмов 9.2 Человек-паук: Нет пути домой 9.1 Зеленая миля 9.0 Истребитель демонов: Поезд «Бесконечный» 9.0 Зверопой 2 9.0 1+1 Весь рейтинг Скоро в кино Премьеры апреля Волк с Уолл-стрит Мистер нокаут Салют-7 Балканский рубеж Красавица и дракон Бабушка 100% Волк Бука. Мое любимое чудище Первый Оскар 1941. Крылья над Берлином Мальчик-дельфин Кочегар Я тоже хочу Артек. Большое путешествие Всё везде и сразу Закат Дело Коллини Чудеса Скрежет Стражи Терракоты Девять жизней Подельники Тролль: История с хвостом Призрак монахини из Борли Грэйс и Джо. История любви Операция «Мясной фарш» Казнь Панда против пришельцев. План спасения Земли Гарри Хафт: Последний бой Оторви и выбрось Лето 1941 года Джерси Пост Мортем Призраки квартиры 203 Отчаянные мстители Близнец Дьяволик Бодибилдер На игле KGF 2 Родители строгого режима Дочь рыбака Пласт Тед К. Унабомбер Крио Слэпфейс Флешбэк Прыг-скок: В поисках сокровищ Вне закона Мне не больно Бумер Малхолланд Драйв До встречи с Грейс Я иду искать МУЛЬТ в кино. Выпуск №140. Все мультики - детям! Злость Добро пожаловать в семью Обратимая реальность Альпийские приключения Жена художника Этот новый мир Братцы Кролики: Пасхальный переполох Отчаянные дольщики Морфий Бумер. Фильм второй Тарас Бульба Стикер Королевская битва Премьеры мая Топ Ган: Мэверик Проклятие плачущей: Безвременье Мария. Спасти Москву Где Анна Франк Заклятье: Спуск к дьяволу Главная роль Воспламеняющая взглядом Не говори никому Флай Ботан и супербаба Снежная королева 5 Закусочная Боба Дела человеческие Супергерои Суворов: Великое путешествие Я шагаю по Москве Молох Невидимый мир Хеллбендер Jetski Исповедь Вечеринка на вылет Улей Волк Иезуит Точка кипения Этому быть! Джейн глазами Шарлотты Тайна амулета Крутые яйца 2 Премьеры июня Миньоны: Грювитация Мир Юрского периода: Господство Базз Лайтер Три кота и море приключений Король-львенок Венецияфрения Моя пиратская свадьба Ника Вихрь Двойник Самая безумная свадьба 3 Комната чудес Мужчина на грани нервного срыва Тибра Коати. Легенда джунглей Самый верный друг Дикие Реки Суперчел Хиросима, моя любовь Премьеры июля Тор: Любовь и гром Суперпитомцы Нитрам Элвис Нет Певица на всю голову Нахимовцы Призраки прошлого Не звезди! Все ненавидят Йохана Неувольняемый Премьеры августа Неудержимые 4 После. Долго и счастливо Бордерлендс Diana Двойная петля Самаритянин On a Wing and a Prayer Moomios Секретная штаб-квартира Премьеры сентября Кот в сапогах: Последнее желание МЫ Преступления будущего Царство против разбойников Жребий Не волнуйся, солнышко Премьеры октября Джиперс Криперс: Возрожденный Сердце пармы Тень Караваджо Distant Дыхание Фильмы Афиша и билеты Премьеры Рейтинги Подборки Трейлеры Персоны Архив фильмов Дистрибьюторы Кинофестивали Сериалы Рейтинги Онлайн График выхода Сериалы Netflix Кинотеатры Кинотеатры Санкт-Петербурга Рядом На карте Киноклубы Скидки Пресс-показы Нужен ли QR-код в кинотеатре Пушкинская карта Тексты Рецензии Викторины Новости Интервью События Статьи о кино Редакция Спроси Киноафишу Мое Билеты Избранное Расписание Оценки Отзывы Клуб Приложения AppStore Google Play Киноафиша в сети ВКонтакте Яндекс Дзен Твиттер Одноклассники Новости кино Новые трейлеры на Ютубе Чат про кино Киноафиша в других странах: 🇷🇺 Россия 🇧🇾 Беларусь 🇺🇿 Узбекистан 🇰🇿 Казахстан 🇺🇦 Украина 🇲🇩 Молдавия 🇹🇲 Туркмения 🇦🇿 Азербайджан 🇪🇪 Эстония 🇹🇯 Таджикистан 🇰🇬 Киргизия 🇱🇹 Литва 🇱🇻 Латвия 🇦🇲 Армения 🇬🇪 Грузия Наши проекты: Все рестораны и кафе России Прогноз погоды в мире Kinoafisha.info – это лучшее место для фанатов киноиндустрии. Круглосуточно в ваше распоряжение предоставлены: дублированные трейлеры самых ожидаемых кинокартин; отзывы и рецензии на фильмы, которые идут в прокате; свежие кино-новости со всего света; обзоры, мнения критиков, эксклюзивные интервью, аналитика; расписание кинотеатров Беларуси; онлайн-бронирование билетов в кинотеатры России; более тысячи биографий актеров со всего мира, включая полные фильмографии. Зная всё о кино, хочется поделиться этим с другими. Делитесь фильмами, трейлерами, персонами и новостями в социальных сетях, присваивайте рейтинги фильмам и обсуждайте их с друзьями и подписчиками! Интересные фильмы, ближайшие кинотеатры и любимых актеров можно добавлять в «Избранное». Система покажет все связанные с ними новости и новые трейлеры, подскажет, когда можно купить билет в кино на интересующую премьеру. Присоединяйтесь! www.kinoafisha.info все города Киноафиша Казани Скачай приложение © 2002-2022 Все права и материалы принадлежат «Киноафиша». 16+ Копирование информации только с письменного разрешения редакции. 16+ О НАС Вакансии Вебмастерам Блог редакции Конфиденциальность Контактный e-mail: [email protected]