Музеи Казани. Полный список казанских музеев. Поиск по КудаКазань Разместить анонс мероприятия  |  кафе/ресторан  |  заведение/площадку  |  свою рекламу Что ищем? Найти Куда сходить в Казани. Афиша Казани Москвы Санкт-Петербурга Казани Нижнего Новгорода Сочи Тюмени Уфы Помощник и путеводитель по интересным местам и лучшим событиям 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13 14 15 16 17 18 19 20 21 22 23 24 25 26 27 28 29 30 Января Февраля Марта Апреля Мая Июня Июля Августа Сентября Октября Ноября Декабря Куда пойти сегодня завтра в выходные в этом месяце Выставки Фестивали С детьми Активный отдых Музыка Шоу Праздники Образование Кино Музеи Парки Погулять Туристу Театры Пространства Клубы Прочее Рестораны Афиша Казани - куда сходить ➔ Интересные места ➔ Музеи Музеи Казани Советуем Музеи 1 событие Выставки Национальный музей Республики Татарстан Советуем Музеи 1 событие Выставки Музей исламской культуры Советуем Музеи 1 событие Выставки Музей естественной истории Татарстана Советуем Музеи 1 событие Выставки Музей Пушечного двора Алфавитный указатель мест в Казани Анатомический музей-театр Ботанический музей 1 событие С детьми Выставочный зал «Манеж» 1 событие Выставки Галерея современного искусства Геологический музей им. А.А. Штукенберга Государственный музей изобразительных искусств Республики Татарстан Дом Верблюда Дом-музей академиков Арбузовых Дом-музей Василия Аксенова 1 событие Выставки Дом-музей Владимира Ильича Ленина Зоологический музей им. Э.А.Эверсмана Казанский Кремль Картинная галерея Славы Зайцева Культурно-выставочный центр русского музея Литературно-мемориальный музей А.М. Горького 1 событие Выставки Литературный музей Габдуллы Тукая Международный институт антиквариата Музей «Дом татарского быта и ремесла» Музей «Мишкин Дом» Музей «Татар Бистэсе» Музей А.М. Горького и Ф.И. Шаляпина Музей Амира Мазитова Музей Баки Урманче Музей восковых фигур 1 событие Выставки Музей Е.А. Боратынского 1 событие Выставки Музей естественной истории Татарстана Музей иллюзий Музей им. А.Н. Туполева 1 событие Выставки Музей исламской культуры Музей истории Благовещенского собора Музей истории велосипеда «Веломания» 1 событие Выставки Музей истории государственности Татарстана Музей истории Казанского университета Музей истории связи Республики Татарстан Музей истории татарской литературы с мемориальной квартирой Шарифа Камала Музей Каюма Насыри Музей Константина Васильева Музей Льва Николаевича Толстого Музей оружия «Дух Воина» Музей пожарной охраны 1 событие Выставки Музей Пушечного двора Музей самовара Музей социалистического быта Музей спорта РТ имени Ш. Х. Галеева Музей тысячелетия Казани Музей чак-чака Музей-квартира композитора Назиба Жиганова Музей-квартира Мусы Джалиля 1 событие Выставки Музей-мемориал Великой Отечественной Войны 3 события Выставки Национальная художественная галерея «Хазинэ» 1 событие Выставки Национальный музей Республики Татарстан Храм всех религий На нашем сайте вы найдете всю информацию про интересные места и достопримечательности Казани. КудаКазань — это интерактивный каталог лучших мест и заведений Казани. На КудаКазань вы найдете информацию о том, куда стоит сходить туристу или жителю Казани. Мы выбираем только лучшие места для туризма, прогулок, свиданий и отдыха с детьми. КудаКазань знает о 52 музеях, которые открыты в Казани . Если вы знаете о месте, которого нет на сайте, сообщите нам! Сейчас обсуждают Последние добавленные интересные места Авиатренажер Dream Aero Музей истории татарской литературы с мемориальной квартирой Шарифа Камала Галерея современного искусства БИЗОN 1 событие Шоу Stand Up club Kazan 218 мест 21 событие 1740 фильмов Подпишетесь на почтовую рассылку? Подписаться Дважды в неделю мы будем писать о предстоящих событиях в Казани. Вы подписались на обновления Теперь на ваш E-mail будет приходить информация o событиях в Казани. Музеи Казани. Полный список казанских музеев. Выставки, галлереи, исторические и культурные экспозиции. Не знаете что посетить в в Казани? Ищете где погулять с ребенком, куда сходить с парнем или девушкой? Выбираете место для свидания? Ищете развлечения на выходные? Интересуетесь активным отдыхом? Посещаете выставки? Не знаете куда сходить на корпоратив? КудаКазань поможет! КудаКазань — это лучший сайт о самых интересных событиях Казани. Мы знаем куда сходить в Казани с девушкой, с парнем или большой компанией. У нас только лучшие события, музеи и выставки Казани. События для детей и их родителей, лучшие достопримечательности и интересные места Казани, которые обязательно стоит посетить! Мы советуем любые варианты отдыха в Казани — концерты, отдых в парках, достопримечательности для экскурсий, места, куда можно сходить с ребенком, выставки, театры, шоу, спортивные мероприятия, места для активного отдыха и отдыха с семьей, и многое другое. Мы в социальных сетях Вконтакте КудаКазань в однокласниках КудаКазань в телеграме Афиша Казань — куда сходить в Казани Свидетельство о регистрации СМИ Эл №ФС77-32290 © 2013–2022 кудаказань.ру | kuda-kazan.ru Контакты Сообщить об ошибке Наша электронная почта mailbox@kuda-kazan.ru КудаКазань Пресс-релиз Редакционная политика Правовая информация Формат ресурса Сотрудничество Размещение событий Требования к материалам Музеям и выставкам Ресторанам и кафе Партнёрам Реклама на сайте Коммерческое предложение Медиа кит Логотипы в векторе Отправьте нам письмо с темой «Ошибка» на mailbox@kuda-kazan.ru, либо воспользуйтесь формой ниже Ошибка на сайте Адрес страницы Адрес электронной почты Описание ошибки Введите число с картинки Прокрутить к началу страницы — партнер Рамблера Используя КудаКазань, вы соглашаетесь с пользовательским соглашением и политикой конфиденциальности.