Arzamas <img height="1" width="1" style="display:none" src="https://www.facebook.com/tr?id=1142573789204646&amp;ev=PageView&amp;noscript=1"> <img src="https://vk.com/rtrg?p=VK-RTRG-970017-9naN4" style="position:fixed; left:-999px;" alt=""> У вас отключено выполнение сценариев Javascript. Измените, пожалуйста, настройки браузера. Курсы Журнал Детская комната Радио Arzamas Магазин Еврейский музейНовая ТретьяковкаОнлайн-университетЗапад и Восток: история культур Видеоистория русской культурыРусский язык от «гой еси» до «лол кек»Что такое античность Русское искусство XX векаРусская литература XX века«Радио Arzamas» — в подарок! Страшный суд. Фрагмент картины Иеронима Босха. Около 1500–1505 годов Akademie der bildenden Künste, Wien Чтение на 15 минут: «Воображаемый враг. Иноверцы в средневековой иконографии» Как средневековые люди представляли себе Сатану и его приспешников? Публикуем отрывок из новой книги историка и автора Arzamas Михаила Майзульса, которая вышла в издательстве «Альпина нон-фикшн» ЖурналАнтропология 11 вопросов о японской культуреЯпонцы — язычники или буддисты? Они до сих пор носят кимоно? А харакири делают? Лучшее История Японии в 20 пунктах Самые значимые для понимания японской истории даты и события «Волк, коза и капуста» с писателями Знакомая с детства игра, но интерактивная и с Маяковским Что умеет компьютерное искусствоведение Удалить с картины лишнего Аполлона и узнать Ван Гога по мазку Три возможных пути России Как и кого Москва победила в соревновании собирателей земель русских Краткая история вооружения Главные изобретения, повлиявшие на историю войн Как читать Баратынского В день 220-летия поэта рассказываем о его лирике на примере пяти стихотворений История современного танца в 31 постановке Балеты, спектакли и перформансы, которые изменили представление о хореографии Иосиф Бродский: greatest hits 10 текстов для первого знакомства с поэтом Импортозамещение в искусстве Кто наши Вермеер, Уорхол, Сезанн и другие иностранные художники 13 цитат из писем Юрия Лотмана Основатель Тартуско-московской семиотической школы — о претензиях к себе, идеальных условиях для научной работы, способах сохранить личность до самой смерти и взгляде кошки микрорубрики Ежедневные короткие материалы, которые мы выпускали последние три года Сериал дня Об интригах в Версале Язык дня Арабский Анекдот дня О Петьке и Василии ИвановичеАрхив Курсы Главные философские вопросы. Сезон 8: Где добро, а где зло? 5 лекций Веничка Ерофеев между Москвой и Петушками (18+) 4 лекции Япония при тоталитаризме 4 лекции Как жили обыкновенные люди и императоры в Древнем Риме 6 лекций Главные философские вопросы. Сезон 7: Почему нам так много нужно? 5 лекций Довлатов и Ленинград 4 лекции Главные философские вопросы. Сезон 6: Зачем нам природа? 4 лекции История московской архитектуры. От Василия Темного до наших дней 12 лекций3 материала Берлинская стена. От строительства до падения 4 лекции Польское кино: визитные карточки 3 лекции5 материалов Зигмунд Фрейд и искусство толкования 4 лекции Деловые люди XIX века 9 лекций3 материала Английская литература XX века. Сезон 1 3 лекции Культурные коды экономики: почему страны живут по-разному 7 лекций Главные философские вопросы. Сезон 5: Что такое страсть? 5 лекций Золотая клетка. Переделкино в 1930–50-е годы 3 лекции16 материалов Как Оптина пустынь стала главным русским монастырем 4 лекции Последние Романовы: от Александра I до Николая II 5 лекций Как читать любимые книги по-новому 16 лекций7 материалов Как жили обыкновенные люди в Древней Греции 6 лекций Путешествие еды по литературе 3 лекции4 материала За что мы любим кельтов? 4 лекции Стругацкие: от НИИЧАВО к Зоне 4 лекции Гитлер и немцы: как так вышло 5 лекций Как Марк Шагал стал всемирным художником 4 лекции История русской еды 4 лекции3 материала Лесков и его чудные герои 4 лекции Культура Японии в пяти предметах 5 лекций Главные философские вопросы. Сезон 4: Что есть истина? 4 лекции Что придумал Бетховен 3 лекции Первопроходцы: кто открывал Сибирь и Дальний Восток 8 лекций Сирийские мистики об аде, игрушках, эросе и прокрастинации 5 лекций Что такое романтизм и как он изменил мир 5 лекций5 материалов Финляндия: визитные карточки 6 лекций Как атом изменил нашу жизнь 5 лекций4 материала Данте и «Божественная комедия» 14 лекций Шведская литература: кого надо знать 7 лекций4 материала Кто такой Троцкий? 5 лекций Теории заговора: от Античности до наших дней 4 лекции Зачем люди ведут дневники, а историки их читают 4 лекции3 материала Помпеи до и после извержения Везувия 4 лекции Народные песни русского города 5 лекций4 материала Метро в истории, культуре и жизни людей 5 лекций5 материалов Идиш: язык и литература 4 лекции3 материала Кафка и кафкианство 7 лекций Кто такой Ленин? 5 лекций Что мы знаем об Антихристе 4 лекции Джеймс Джойс и роман «Улисс» 3 лекции Главные философские вопросы. Сезон 3: Существует ли свобода? 4 лекции «Молодой папа»: история, искусство и Церковь в сериале 6 лекций Антропология Севера: кто и как живет там, где холодно 4 лекции3 материала Как читать китайскую поэзию 9 лекций Экономика пиратства 5 лекций3 материала История денег 5 выпусков5 материалов Как русские авангардисты строили музей 4 лекции4 материала Как революция изменила русскую литературу 6 лекций Главные философские вопросы. Сезон 2: Кто такой Бог? 4 лекции3 материала Композитор Владимир Мартынов о музыке — слышимой и неслышимой 5 лекций Открывая Россию: Ямал 5 лекций5 материалов Криминология: как изучают преступность и преступников 5 лекций3 материала Открывая Россию: Байкало-Амурская магистраль 4 лекции5 материалов Введение в гендерные исследования 6 лекций3 материала Документальное кино между вымыслом и реальностью 5 выпусков5 материалов Из чего состоит мир «Игры престолов» 6 лекций Мир Владимира Набокова 6 лекций3 материала Краткая история татар 5 лекций3 материала Как мы чувствуем архитектуру 3 лекции Американская литература XX века. Сезон 2 5 лекций Американская литература XX века. Сезон 1 5 лекций3 материала Главные философские вопросы. Сезон 1: Что такое любовь? 4 лекции3 материала У Христа за пазухой: сироты в культуре 5 лекций5 материалов Антропология чувств 4 лекции5 материалов Первый русский авангардист 5 лекций5 материалов Как увидеть искусство глазами его современников 4 лекции3 материала История исламской культуры 9 лекций4 материала Как работает литература 5 лекций3 материала История Византии в пяти кризисах 5 лекций Открывая Россию: Иваново 3 лекции5 материалов История Великобритании в «Аббатстве Даунтон» 6 лекций Самозванцы и Cмута 4 лекции Поэзия как политика. XIX век 6 лекций Особенности национальных эмоций 5 лекций Русская литература XX века. Сезон 6 8 лекций3 материала 10 секретов «Евгения Онегина» 10 лекций Зачем нужны паспорт, ФИО, подпись и фото на документы 6 лекций3 материала История завоевания Кавказа 4 лекции3 материала Открывая Россию: Сахалин 6 лекций Сталин. Вождь и страна 5 лекций Ученые не против поп-культуры 4 лекции В чем смысл животных 4 лекции Приключения Моне, Матисса и Пикассо в России  7 лекций3 материала Мир Эйзенштейна 6 лекций Блокада Ленинграда 4 лекции3 материала Что такое современный танец 7 лекций5 материалов Как железные дороги изменили русскую жизнь 6 лекций5 материалов Франция эпохи Сартра, Годара и Брижит Бардо 5 лекций3 материала Лев Толстой против всех 7 лекций4 материала Россия и Америка: история отношений 5 лекций3 материала Как придумать свою историю 3 лекции3 материала Россия глазами иностранцев 5 лекций3 материала История православной культуры 9 лекций6 материалов Революция 1917 года 7 лекций8 материалов Русская литература XX века. Сезон 5 7 лекций4 материала Человек против СССР 6 лекций6 материалов Мир Булгакова 5 лекций6 материалов Как читать русскую литературу 4 лекции5 материалов Весь Шекспир 7 лекций6 материалов Что такое Древняя Греция 6 лекций8 материалов Блеск и нищета Российской империи 4 лекции5 материалов Мир Анны Ахматовой 4 лекции7 материалов Жанна д’Арк: история мифа 4 лекции7 материалов Любовь при Екатерине Великой 4 лекции10 материалов Русская литература XX века. Сезон 4 7 лекций8 материалов Социология как наука о здравом смысле 7 лекций12 материалов Кто такие декабристы 5 лекций11 материалов Русское военное искусство 8 лекций11 материалов Византия для начинающих 6 лекций15 материалов Закон и порядок в России XVIII века 5 лекций9 материалов Как слушать классическую музыку 4 лекции12 материалов Русская литература XX века. Сезон 3 7 лекций19 материалов Повседневная жизнь Парижа 7 лекций17 материалов Русская литература XX века. Сезон 2 6 лекций23 материала Как понять Японию 6 лекций16 материалов Рождение, любовь и смерть русских князей 6 лекций17 материалов Что скрывают архивы 5 лекций24 материала Русский авангард 5 лекций21 материал Петербург накануне революции 6 лекций33 материала «Доктор Живаго» Бориса Пастернака 6 лекций28 материалов Антропология коммуналки 6 лекций21 материал Русский эпос 5 лекций23 материала Русская литература XX века. Сезон 1 6 лекций26 материалов Архитектура как средство коммуникации 8 лекций26 материалов История дендизма 5 лекций25 материалов Генеалогия русского патриотизма 4 лекции25 материалов Несоветская философия в СССР 6 лекций28 материалов Преступление и наказание в Средние века 6 лекций35 материалов Как понимать живопись XIX века 8 лекций41 материал Мифы Южной Америки 8 лекций39 материалов Неизвестный Лермонтов 6 лекций27 материалов Греческий проект Екатерины Великой 4 лекции23 материала Правда и вымыслы о цыганах 5 лекций24 материала Исторические подделки и подлинники 3 лекции15 материалов Театр английского Возрождения 3 лекции18 материалов Главные философские вопросы. Сезон 8: Где добро, а где зло? 5 лекций Веничка Ерофеев между Москвой и Петушками (18+) 4 лекции Япония при тоталитаризме 4 лекции Как жили обыкновенные люди и императоры в Древнем Риме 6 лекций Главные философские вопросы. Сезон 7: Почему нам так много нужно? 5 лекций Довлатов и Ленинград 4 лекции Главные философские вопросы. Сезон 6: Зачем нам природа? 4 лекции История московской архитектуры. От Василия Темного до наших дней 12 лекций3 материала Берлинская стена. От строительства до падения 4 лекции Польское кино: визитные карточки 3 лекции5 материалов Зигмунд Фрейд и искусство толкования 4 лекции Деловые люди XIX века 9 лекций3 материала Английская литература XX века. Сезон 1 3 лекции Культурные коды экономики: почему страны живут по-разному 7 лекций Главные философские вопросы. Сезон 5: Что такое страсть? 5 лекций Золотая клетка. Переделкино в 1930–50-е годы 3 лекции16 материалов Как Оптина пустынь стала главным русским монастырем 4 лекции Последние Романовы: от Александра I до Николая II 5 лекций Как читать любимые книги по-новому 16 лекций7 материалов Как жили обыкновенные люди в Древней Греции 6 лекций Путешествие еды по литературе 3 лекции4 материала За что мы любим кельтов? 4 лекции Стругацкие: от НИИЧАВО к Зоне 4 лекции Гитлер и немцы: как так вышло 5 лекций Как Марк Шагал стал всемирным художником 4 лекции История русской еды 4 лекции3 материала Лесков и его чудные герои 4 лекции Культура Японии в пяти предметах 5 лекций Главные философские вопросы. Сезон 4: Что есть истина? 4 лекции Что придумал Бетховен 3 лекции Первопроходцы: кто открывал Сибирь и Дальний Восток 8 лекций Сирийские мистики об аде, игрушках, эросе и прокрастинации 5 лекций Что такое романтизм и как он изменил мир 5 лекций5 материалов Финляндия: визитные карточки 6 лекций Как атом изменил нашу жизнь 5 лекций4 материала Данте и «Божественная комедия» 14 лекций Шведская литература: кого надо знать 7 лекций4 материала Кто такой Троцкий? 5 лекций Теории заговора: от Античности до наших дней 4 лекции Зачем люди ведут дневники, а историки их читают 4 лекции3 материала Помпеи до и после извержения Везувия 4 лекции Народные песни русского города 5 лекций4 материала Метро в истории, культуре и жизни людей 5 лекций5 материалов Идиш: язык и литература 4 лекции3 материала Кафка и кафкианство 7 лекций Кто такой Ленин? 5 лекций Что мы знаем об Антихристе 4 лекции Джеймс Джойс и роман «Улисс» 3 лекции Главные философские вопросы. Сезон 3: Существует ли свобода? 4 лекции «Молодой папа»: история, искусство и Церковь в сериале 6 лекций Антропология Севера: кто и как живет там, где холодно 4 лекции3 материала Как читать китайскую поэзию 9 лекций Экономика пиратства 5 лекций3 материала История денег 5 выпусков5 материалов Как русские авангардисты строили музей 4 лекции4 материала Как революция изменила русскую литературу 6 лекций Главные философские вопросы. Сезон 2: Кто такой Бог? 4 лекции3 материала Композитор Владимир Мартынов о музыке — слышимой и неслышимой 5 лекций Открывая Россию: Ямал 5 лекций5 материалов Криминология: как изучают преступность и преступников 5 лекций3 материала Открывая Россию: Байкало-Амурская магистраль 4 лекции5 материалов Введение в гендерные исследования 6 лекций3 материала Документальное кино между вымыслом и реальностью 5 выпусков5 материалов Из чего состоит мир «Игры престолов» 6 лекций Мир Владимира Набокова 6 лекций3 материала Краткая история татар 5 лекций3 материала Как мы чувствуем архитектуру 3 лекции Американская литература XX века. Сезон 2 5 лекций Американская литература XX века. Сезон 1 5 лекций3 материала Главные философские вопросы. Сезон 1: Что такое любовь? 4 лекции3 материала У Христа за пазухой: сироты в культуре 5 лекций5 материалов Антропология чувств 4 лекции5 материалов Первый русский авангардист 5 лекций5 материалов Как увидеть искусство глазами его современников 4 лекции3 материала История исламской культуры 9 лекций4 материала Как работает литература 5 лекций3 материала История Византии в пяти кризисах 5 лекций Открывая Россию: Иваново 3 лекции5 материалов История Великобритании в «Аббатстве Даунтон» 6 лекций Самозванцы и Cмута 4 лекции Поэзия как политика. XIX век 6 лекций Особенности национальных эмоций 5 лекций Русская литература XX века. Сезон 6 8 лекций3 материала 10 секретов «Евгения Онегина» 10 лекций Зачем нужны паспорт, ФИО, подпись и фото на документы 6 лекций3 материала История завоевания Кавказа 4 лекции3 материала Открывая Россию: Сахалин 6 лекций Сталин. Вождь и страна 5 лекций Ученые не против поп-культуры 4 лекции В чем смысл животных 4 лекции Приключения Моне, Матисса и Пикассо в России  7 лекций3 материала Мир Эйзенштейна 6 лекций Блокада Ленинграда 4 лекции3 материала Что такое современный танец 7 лекций5 материалов Как железные дороги изменили русскую жизнь 6 лекций5 материалов Франция эпохи Сартра, Годара и Брижит Бардо 5 лекций3 материала Лев Толстой против всех 7 лекций4 материала Россия и Америка: история отношений 5 лекций3 материала Как придумать свою историю 3 лекции3 материала Россия глазами иностранцев 5 лекций3 материала История православной культуры 9 лекций6 материалов Революция 1917 года 7 лекций8 материалов Русская литература XX века. Сезон 5 7 лекций4 материала Человек против СССР 6 лекций6 материалов Мир Булгакова 5 лекций6 материалов Как читать русскую литературу 4 лекции5 материалов Весь Шекспир 7 лекций6 материалов Что такое Древняя Греция 6 лекций8 материалов Блеск и нищета Российской империи 4 лекции5 материалов Мир Анны Ахматовой 4 лекции7 материалов Жанна д’Арк: история мифа 4 лекции7 материалов Любовь при Екатерине Великой 4 лекции10 материалов Русская литература XX века. Сезон 4 7 лекций8 материалов Социология как наука о здравом смысле 7 лекций12 материалов Кто такие декабристы 5 лекций11 материалов Русское военное искусство 8 лекций11 материалов Византия для начинающих 6 лекций15 материалов Закон и порядок в России XVIII века 5 лекций9 материалов Как слушать классическую музыку 4 лекции12 материалов Русская литература XX века. Сезон 3 7 лекций19 материалов Повседневная жизнь Парижа 7 лекций17 материалов Русская литература XX века. Сезон 2 6 лекций23 материала Как понять Японию 6 лекций16 материалов Рождение, любовь и смерть русских князей 6 лекций17 материалов Что скрывают архивы 5 лекций24 материала Русский авангард 5 лекций21 материал Петербург накануне революции 6 лекций33 материала «Доктор Живаго» Бориса Пастернака 6 лекций28 материалов Антропология коммуналки 6 лекций21 материал Русский эпос 5 лекций23 материала Русская литература XX века. Сезон 1 6 лекций26 материалов Архитектура как средство коммуникации 8 лекций26 материалов История дендизма 5 лекций25 материалов Генеалогия русского патриотизма 4 лекции25 материалов Несоветская философия в СССР 6 лекций28 материалов Преступление и наказание в Средние века 6 лекций35 материалов Как понимать живопись XIX века 8 лекций41 материал Мифы Южной Америки 8 лекций39 материалов Неизвестный Лермонтов 6 лекций27 материалов Греческий проект Екатерины Великой 4 лекции23 материала Правда и вымыслы о цыганах 5 лекций24 материала Исторические подделки и подлинники 3 лекции15 материалов Театр английского Возрождения 3 лекции18 материаловВсе курсы Древний мир на Arzamas Египет и Месопотамия для всех, кому не хватило программы пятого класса Как сделать мумию Инструкция из Древнего Египта Что смотреть на выставке ассирийского искусства в Эрмитаже Предсказания оракулов, самый древний эпос, интерьеры дворцов и другие сокровища Как делят год разные культуры «Задержка вод», «Месяц выхода Убийцы», «Малое изобилие» и другие месяцы восьми календарей Три древних письма о любви Дворянин, влюбленный в извозчика, брошенный муж и образованная новгородка 5 писем древних школьников Учащиеся из Месопотамии, Александрии и Великого Новгорода — о любви к образованию и тяготах жизни 5 стихотворений о любви В День святого Валентина читаем и комментируем любовную лирику (и одно заклинание) Почему фараонов не называли фараонами? Откуда взялось слово «фараон» и почему оно никогда не было официальным царским титулом Как звучал «Эпос о Гильгамеше» Специалист по раннеаккадской литературе читает отрывок на аккадском языке Как приворожить возлюбленного: 10 шагов к успеху Как добивались взаимности в Древнем Египте 10 визитных карточек Месопотамии Крылатые быки, зиккураты, ворота богини Иштар и другие памятники Что пирамиды говорят о смерти и бессмертии От Древнего Египта до Лувра и торговых центров Краткая история вооружения Главные изобретения, повлиявшие на историю войн Проклятие фараонов и мумии: как возникла египетская готика Сюжет о египетских проклятиях в европейской культуре Как победить болезнь Инструкция для жителей Древней Месопотамии История древнего Хорезма в 5 экспонатах Музея Востока Кто такой Гопатшах, зачем зороастрий­ские жрецы вешали крышки на стены и почему Хорезм — это среднеазиатский Египет Голосование: маска чехла мумии Выберите предмет из запасников ГМИИ им. А. С. Пушкина — и он окажется в экспозиции Голосование: фрагменты шумерской статуи Выберите предмет из запасников ГМИИ им. А. С. Пушкина — и он окажется в экспозиции Голосование: плита с надписью Ашшурнацирапала II Выберите предмет из запасников ГМИИ им. А. С. Пушкина — и он окажется в экспозиции Хотите быть в курсе всего? Подпишитесь на нашу рассылку, вам понравится. Мы обещаем писать редко и по делу Спасибо, мы будем держать вас в курсе! Введите правильный e-mail Спецпроекты История Юрия Лотмана Arzamas рассказывает о жизни одного из главных ученых-гуманитариев XX века, публикует его ранее не выходившую статью, а также знаменитый цикл «Беседы о русской культуре» Волшебные ключи Какие слова открывают каменную дверь, что сказать на пороге чужого дома на Новый год и о чем стоит помнить, когда пытаешься проникнуть в сокровищницу разбойников? Тест и шесть рассказов ученых о магических паролях Наука и смелость. Второй сезон Детский подкаст о том, что пришлось пережить ученым, прежде чем их признали великими «1984». Аудиоспектакль Старший Брат смотрит на тебя! Аудиоверсия самой знаменитой антиутопии XX века — романа Джорджа Оруэлла «1984» История Павла Грушко, поэта и переводчика, рассказанная им самим Павел Грушко — о голоде и Сталине, оттепели и Кубе, а также о Федерико Гарсиа Лорке, Пабло Неруде и других испаноязычных поэтах История игр за 17 минут Видеоликбез: от шахмат и го до покемонов и видеоигр Истории и легенды городов России Детский аудиокурс антрополога Александра Стрепетова Путеводитель по венгерскому кино От эпохи немых фильмов до наших дней Дух английской литературы Оцифрованный архив лекций Натальи Трауберг об английской словесности с комментариями филолога Николая Эппле Аудиогид МЦД: 28 коротких историй от Одинцова до Лобни Первые советские автогонки, потерянная могила Малевича, чудесное возвращение лобненских чаек и другие неожиданные истории, связанные со станциями Московских центральных диаметров Советская кибернетика в историях и картинках Как новая наука стала важной частью советской культуры Игра: нарядите елку Развесьте игрушки на двух елках разного времени и узнайте их историю Что такое экономика? Объясняем на бургерах Детский курс Григория Баженова Всем гусьгусь! Мы запустили детское приложение с лекциями, подкастами и сказками Открывая Россию: Нижний Новгород Курс лекций по истории Нижнего Новгорода и подробный путеводитель по самым интересным местам города и области Как устроен балет О создании балета рассказывают хореограф, сценограф, художники, солистка и другие авторы «Шахерезады» на музыку Римского-Корсакова в Пермском театре оперы и балета Железные дороги в Великую Отечественную войну Аудиоматериалы на основе дневников, интервью и писем очевидцев c комментариями историка Война и жизнь Невоенное на Великой Отечественной войне: повесть «Турдейская Манон Леско» о любви в санитарном поезде, прочитанная Наумом Клейманом, фотохроника солдатской жизни между боями и 9 песен военных лет Фландрия: искусство, художники и музеи Представительство Фландрии на Arzamas: видеоэкскурсии по лучшим музеям Бельгии, разборы картин фламандских гениев и первое знакомство с именами и местами, которые заслуживают, чтобы их знали все Еврейский музей и центр толерантности Представительство одного из лучших российских музеев — история и культура еврейского народа в видеороликах, артефактах и рассказах Музыка в затерянных храмах Путешествие Arzamas в Тверскую область Подкаст «Перемотка» Истории, основанные на старых записях из семейных архивов: аудиодневниках, звуковых посланиях или разговорах с близкими, которые сохранились только на пленке Arzamas на диване Новогодний марафон: любимые ролики сотрудников Arzamas Как устроен оркестр Рассказываем с помощью оркестра musicAeterna и Шестой симфонии Малера Британская музыка от хора до хардкора Все главные жанры, понятия и имена британской музыки в разговорах, объяснениях и плейлистах Марсель Бротарс: как понять концептуалиста по его надгробию Что значат мидии, скорлупа и пальмы в творчестве бельгийского художника и поэта Новая Третьяковка Русское искусство XX века в фильмах, галереях и подкасте Видеоистория русской культуры за 25 минут Семь эпох в семи коротких роликах Русская литература XX века Шесть курсов Arzamas о главных русских писателях и поэтах XX века, а также материалы о литературе на любой вкус: хрестоматии, словари, самоучители, тесты и игры Детская комната Arzamas Как провести время с детьми, чтобы всем было полезно и интересно: книги, музыка, мультфильмы и игры, отобранные экспертами Аудиоархив Анри Волохонского Коллекция записей стихов, прозы и воспоминаний одного из самых легендарных поэтов ленинградского андеграунда 1960-х — начала 1970-х годов История русской культуры Суперкурс Онлайн-университета Arzamas об отечественной культуре от варягов до рок-концертов Русский язык от «гой еси» до «лол кек» Старославянский и сленг, оканье и мат, «ѣ» и «ё», Мефодий и Розенталь — всё, что нужно знать о русском языке и его истории, в видео и подкастах История России. XVIII век Игры и другие материалы для школьников с методическими комментариями для учителей Университет Arzamas. Запад и Восток: история культур Весь мир в 20 лекциях: от китайской поэзии до Французской революции Что такое античность Всё, что нужно знать о Древней Греции и Риме, в двух коротких видео и семи лекциях Как понять Россию История России в шпаргалках, играх и странных предметах Каникулы на Arzamas Новогодняя игра, любимые лекции редакции и лучшие материалы 2016 года — проводим каникулы вместе Русское искусство XX века От Дягилева до Павленского — всё, что должен знать каждый, разложено по полочкам в лекциях и видео Европейский университет в Санкт‑Петербурге Один из лучших вузов страны открывает представительство на Arzamas — для всех желающих Пушкинский музей Игра со старыми мастерами, разбор импрессионистов и состязание древностей Стикеры Arzamas Картинки для чатов, проверенные веками 200 лет «Арзамасу» Как дружеское общество литераторов навсегда изменило русскую культуру и историю XX век в курсах Arzamas 1901–1991: события, факты, цитаты Август Лучшие игры, шпаргалки, интервью и другие материалы из архивов Arzamas — и то, чего еще никто не видел Идеальный телевизор Лекции, монологи и воспоминания замечательных людей Русская классика. Начало Четыре легендарных московских учителя литературы рассказывают о своих любимых произведениях из школьной программы Подписка на еженедельную рассылку Оставьте ваш e-mail, чтобы получать наши новости Введите правильный e-mail О проектеЛекторыКомандаЛицензияПолитика конфиденциальностиОбратная связь Радио ArzamasГусьгусьСтикеры Arzamas Одноклассники VK YouTube Подкасты Twitter Telegram RSS Подписка Оставьте ваш e-mail, чтобы получать наши новости Введите правильный e-mail История, литература, искусство в лекциях, шпаргалках, играх и ответах экспертов: новые знания каждый день © Arzamas 2022. Все права защищены Что сделать, чтобы не потерять подписку после ухода Visa и Mastercard из России? Инструкция здесь