7Дней.ру - Новости, интервью, фото и видео звезд Караван историй Коллекция Караван историй Войти Поиск Новости Звезды Кино Красота Здоровье Мода Развлечения Мой дом Видео Скидки Модная критика Александра Васильева Кино Гороскопы Модная критика Александра Васильева Кино Гороскопы Войти Новости Звезды Монархи Спорт Политики В мире Звезды Светская хроника Частная жизнь Рейтинги Энциклопедия звёзд Кино Новости Рецензии Подборки Обзоры Красота Новинки Макияж Причёски Секреты красоты Маникюр Тело Здоровье Здоровье человека Секс Новости медицины Наука Похудеть Питание Эстетическая медицина Спорт Коронавирус Мода Новости Гардероб Тренды Развлечения Афиша Музыка Книги Тесты Подкасты Гороскопы Театры Опросы Мой дом Создаём уют Готовим вместе Семья На отдых Видео Скидки Промокод Летуаль Промокод Adidas Промокод Спортмастер Промокод Эльдорадо Промокод Технопарк Промокод Перекресток Промокод Domino's Pizza Промокод Яндекс.Маркет Промокод iHerb Промокод Hoff Промокод Кассир Промокод Иви Промокод Алиэкспресс Промокод ASOS Теги Издательство | Правовая информация | Рекламодателям | Контакты | О проекте 16+ войти как пользователь Вы можете войти на сайт, если зарегистрированы на одном из этих сервисов: войти на сайт Запомнить Напомнить пароль Еще не зарегистрированы? Регистрация Новости Свечку держала: вдова Караченцова об унижении, которое ей пришлось пережить Новости В погребе закрыл: брат Бориса Моисеева начал борьбу за наследство Новости Любовь на фоне мировых рекордов: Медведева рассказала о личной жизни Новости Квартира, дача и дружба с Тиньковым: что оставила после себя Александра Яковлева Сейчас читают 2085 Новости Россияне больше не увидят детей Пугачевой Покинувшая страну легенда эстрады, закрыла свою семейную жизнь от посторонних. 2085 Новости Лежит рядом: мужа Заворотнюк засняли с женщиной Петр Чернышев потерял бдительность. 918 Новости «С сегодняшнего дня — официально»: Лариса Долина рассказала о свадьбе Певица сделала признание. Видео «CODA: Ребёнок глухих родителей»: штампы, юмор, свобода и «Оскар» Видеохостинг Rutube обновит инфраструктуру со 2 апреля Ремейки – за и против: для чего их снимают, кто их смотрит, за что их любят? Всё о звёздах 03.04.2022 Частная жизнь Роман Качанов: «В «Даун Хаусе» должен был играть Микки Рурк, а не Ваня Охлобыстин» «Когда не ставишь в титрах свою фамилию, можно, в принципе, снимать любую пургу. В одной из реклам... 03.04.2022 Частная жизнь Элизабет Тэйлор: «Я больше никогда не хочу так сильно любить...» Эта актриса, олицетворение золотого века Голливуда, прославилась не только своими ролями, но и... 8 02.04.2022 Частная жизнь Алла Ларионова, Мария Болтнева, жена Юрия Яковлева и другие звезды, которых бросили во время беременности Теперь этими женщинами восхищаются миллионы. 22 01.04.2022 Подборки «Спрут»: как выглядят звезды культового сериала спустя 38 лет Премьера остросюжетного телефильма состоялась в марте 1984 года. 31.03.2022 Светская хроника Дарья Мороз увидела жемчужину Сибири Звезда «Содержанок» стала гостьей церемонии закрытия Первого открытого российского фестиваля современного и актуального кино «Алафейская гора». Звезды в тренде Эмин Агаларов (EMIN) бизнесмен, певец Энн Хэтэуэй (Anne Hathaway) актриса Кристен Стюарт (Kristen Stewart) актриса Кейт Хадсон (Kate Hudson) актриса Дженнифер Лоуренс (Jennifer Lawrence) актриса 31.03.2022 Частная жизнь Лайма Вайкуле: как стала иконой стиля и продвигала свои песни в массы Певица, песни которой поют все жители постсоветского пространства. Современное же поколение знает ее как икону стиля, на которую можно равняться. 23 30.03.2022 Подборки Герои знаменитого сериала «Возвращение в Эдем»: как они выглядят спустя 39 лет Премьера одной из самых успешных австралийских мелодрам состоялась в 1983 году. Кино 01.04.2022 19:07 Пьяного Ди Каприо покажут в России 01.04.2022 17:36 Еще одна кинокомпания «прокатила» россиян 01.04.2022 16:04 Капитан Америка и Черная вдова вновь встретятся в новом фильме 01.04.2022 Кино «CODA: Ребёнок глухих родителей»: штампы, юмор, свобода и «Оскар» Рассказываем, насколько тривиален и нетривиален одновременно лучший фильм минувшего года по версии Американской киноакадемии. 01.04.2022 Кино «Роман служанки»: откровенный, но скучный фильм о свободе духа Жизнь английской девушки в трех медленных главах: от служанки и любовницы – к знаменитой писательнице. 31.03.2022 Кино «Kimi»: технологический триллер со звездой нового «Бэтмена» Зои Кравиц пытается разобраться в деталях преступления, которое она не видела. 31.03.2022 Кино «Этот новый мир»: детский апокалипсис с хэппи-эндом Луи Гаррель и Летиция Каста спасают планету, пожертвовав коллекционным портвейном и некоторым количеством других буржуазных ценностей. CODA: Ребенок глухих родителей CODA 2020 драма, музыка Режиссер Шан Хейдер Канада, Франция, США IMDb8.1 Кинопоиск8.0 8.1 Новости 03.04.2022 18:10 Людмила Максакова: «Я не умею выбирать роли» 03.04.2022 17:18 Анна Старшенбаум испытала шок 03.04.2022 13:30 Муж Гриневой исполнил ее мечту 03.04.2022 13:00 Парень, ты попал: один за одним отменяются фильмы с участием скандального Уилла Смита 03.04.2022 12:30 Сын Преснякова устроил ему сюрприз 03.04.2022 12:00 Повод привести к врачу: у дочерей Эммануила Виторгана заподозрили проблемы Больше новостей Мой дом 01.04.2022 Пенсии, пособия и льготы: что изменится в жизни россиян с 1 апреля 2022 года В силу вступают новые изменения в законодательстве. 01.04.2022 Как наладить отношения с другом после многолетней ссоры Кризисный психолог делится полезными советами по улаживанию конфликтов с близкими. 02.04.2022 Манду с курицей и зеленью: рецепт от фудблогера Екатерины Астанковой Пошаговый рецепт приготовления знаменитых корейских пельменей в домашних условиях. Красота Секреты красоты Ангелина Стречина: «Профессионалы снимают отеки горячей водой» Новинки Какие тренды эстетической медицины нас ждут в новых реалиях 2022 Макияж Брови-скинни, блестки на лице и другие бьюти-тренды весны, которые переносят нас в прошлое Здоровье 03.04.2022 Диабет может быть причиной долгого заживления порезов и ссадин А также атеросклероз сосудов и анемия. 02.04.2022 Минздрав зарегистрировал первую в мире назальную вакцину от коронавируса Вакцина разрешена для лиц в возрасте 18 лет и старше. 02.04.2022 Эндокринолог назвал вредные и полезные продукты для диабетиков Важно отказаться от легкоусвояемых углеводов и богатых животными жирами продуктов. Гороскоп Белая полоса удачи: 5 благоприятных дней в апреле, когда дела будут идти в гору Гороскоп на неделю с 4 по 10 апреля Любовный гороскоп на апрель 2022 года: какие перемены в отношениях ждут каждый знак зодиака Финансовый гороскоп на апрель 2022 года сулит неожиданный успех пяти знакам зодиака Время реализации планов: для каких знаков зодиака новолуние 1 апреля станет трамплином в новую жизнь Специальные предложения Промокоды Яндекс Афиша Промокоды Hoff Промокоды Впрок Сейчас обсуждают 5 Новости «Мне больно за них»: Ирина Алферова прокомментировала ситуацию с дочкой и ее мужем Перейти к обсуждению 4 Новости Денег много — вкуса нет: дизайнер раскритиковала Аллу Пугачеву за показную роскошь Перейти к обсуждению 4 Новости «Меня выдавали замуж»: Елена Воробей бросила жениха накануне свадьбы Перейти к обсуждению Издательство Правовая информация Рекламодателям Контакты О проекте 16+ © АО «Издательство Семь Дней», 2008-2022. Все права защищены. Сетевое издание 7дней.ru зарегистрировано Федеральной службой по надзору в сфере связи, информационных технологий и массовых коммуникаций (Роскомнадзор). Свидетельство Эл № ФС77-62276 от 03 июля 2015 г., учредитель ЗАО «Издательство СЕМЬ ДНЕЙ». Главный редактор: Калинова Полина Леонидовна Адрес редакции: 125993, г. Москва, Волоколамское ш., д. 4, корп. 24. Контакты: official@7dn.ru, +7(495) 742-44-41 Согласно ФЗ от 29.12.2010 №436-ФЗ сайт 7DAYS.RU относится к категории информационной продукции для детей, достигших возраста шестнадцати лет. 16+