«ВЗГЛЯД.РУ» - последние новости и аналитические материалы НОВОСТЬ ЧАСА Глава ДНР назвал удар «Точкой-У» по Краматорску «чудовищной провокацией» Киева лента новостей     все новости часа Украина Россия и США Президент Путин Коронавирус Поставки газа Нефть и рубль Армия и вооружение 8 апреля, пятница  |  Последнее обновление — 13:53  |  vz.ru Разделы Какой курс рубля комфортен российской экономике YURI KOCHETKOV/EPA/ТАСС Курс рубля символично укрепился до тех уровней, которые были до начала спецоперации на Украине. Причем сделал это даже после объявления новых санкций США. Почему валюта России ведет себя таким необычным образом и продолжит ли она укрепление до 50-60 рублей за доллар? Подробности... Германия гарантировала непрерывность работы «дочки» Газпрома Рубль ослаб на 15 копеек к доллару после решения ЦБ о снижении ставки Мировые цены на базовое продовольствие достигли рекорда на фоне событий на Украине Перейти в раздел… Откуда Украина получает топливо для войны с Россией REUTERS/Alkis Konstantinidis Страны НАТО договорились о поставках ВСУ тяжелых видов наступательных вооружений. Однако поступающая с Запада бронетехника требует от Украины сосредоточения соответствующих запасов топлива. Ранее львиная доля рынка ГСМ в стране принадлежала Минску и Москве. Теперь ситуация сильно изменилась – российская армия планомерно уничтожает НПЗ и топливные базы Украины. Кто снабжает украинские самолеты и танки топливом и как ВС России могут воспрепятствовать этому? Подробности... Кремль оценил голосование дружественных России стран по вопросу исключения из СПЧ ООН Власти Грузии раскритиковали визит грузинских оппозиционеров в Москву Кремль спросили о планах Литвы по блокаде Калининграда Перейти в раздел… Как большевики отдали Украине исконно русские земли REUTERS/Maxim Zmeyev Происходящее сегодня на Украине было спровоцировано более ста лет назад – по крайней мере, именно такой вывод можно сделать из изучения русской истории и документов, составленных еще большевиками. Гигантские территории, населенные русскими, в том числе промышленный Донбасс, личным решением Ленина были отданы Украине. Как и почему это произошло? Подробности... В Росатоме начали готовить инфраструктуру для прототипа будущего термоядерного реактора Кремль отреагировал на провокацию в Краматорске Минобороны опровергло причастность к ракетному удару по Краматорску Перейти в раздел… Зеленский оскорбил греков выступлением с нацистами LesvosPost.com WEB TV/Youtube Выступление Владимира Зеленского перед греческим парламентом вызвало скандал. Украинский президент решил дать слово этническим грекам, воюющим в нацбате «Азов». Но вместо поддержки он получил шквал критики практически от всех крупнейших политических сил Афин. Кроме того, Зеленский вновь повторил допущенную в обращении к израильскому Кнессету ошибку, использовав неудачное историческое сравнение. Подробности... В литовском городе Мариямполе осквернили памятник советским воинам Япония запретила импорт древесины и водки из России Анонсированы переговоры глав минобороны Турции, Британии и Италии по ситуации на Украине Перейти в раздел… Почему вертолеты ВСУ атаковали Белгород Антон Вергун/ТАСС Пока Россия перегруппировывает свои войска на северо-востоке Украины, ВСУ нанесли авиаудар по нефтебазе в российском Белгороде. Несмотря на отсутствие жертв и незначительный ущерб, инцидент вызвал бурную реакцию в Сети. Почему вертолетам ВСУ удается наносить удары на территории России, с какой целью они проводятся и как можно исключить новых авиационных вторжений? Подробности... Глава ДНР назвал удар «Точкой-У» по Краматорску «чудовищной провокацией» Киева При взрыве газового баллона в Нижневартовске пострадали пять рабочих Вучич рассказал об истребителе НАТО «в российской воздушной зоне» Перейти в раздел… Преодолеть магию модных брендов Игорь Караулов, поэт, публицист Переход на расчеты в рублях, который должен устранить недооцененность нашего экспорта, страна уже начала. Но столь же важно и выявить истинную цену западной интеллектуальной собственности, частью которой являются бренды и товарные знаки. Подробности... Памяти великого Вольфовича Максим Соколов, публицист Похоже, в той новой эпохе, куда мы вступаем, не будет многого прежнего и шутовской стихии тоже не будет. Это грустное ощущение, и потому очень многие, отнюдь не сочувствовавшие Владимиру Вольфовичу и его политике, сейчас грустят от того, что нас покинул сын юриста. Подробности... Обсуждение: 12 комментариев Можно ли было предотвратить российскую спецоперацию Геворг Мирзаян, доцент департамента политологии Финансового университета при Правительстве РФ Уже ничего не вернешь – нужно строить новые взаимоотношения. Садиться за стол и писать новые правила – всем вместе, Западу и России. Но готов ли на это Запад? Пока – вряд ли. После российской операции – однозначно будет готов. Подробности... Обсуждение: 33 комментария Украинцев возмутило новогоднее обращение Зеленского По факту нападения на росгвардейцев на незаконной акции в Москве возбуждены новые дела Глава ВЦИОМ назвал россиян «тоскующими индивидуалистами» Перейти в раздел… Поляки хотят стать главными в Европе Зеленский разозлил греков «Самый опасный человек в мире» Перейти в раздел… Умер Владимир Жириновский В Москве на 76-м году жизни скончался лидер ЛДПР Владимир Жириновский. Он был одним из самых ярких и эксцентричных политиков на всем постсоветском пространстве. Возглавляемая им партия традиционно оставалась одной из ведущих политических сил исключительно благодаря таланту и харизме Жириновского. Память о нем будет жить долго, уже несколько городов хотят переименовать улицы в память о легендарном политическом деятеле Подробности... Вертолеты ВСУ атаковали Белгород В пятницу на нефтебазе в Белгороде произошел пожар, который охватил резервуары с топливом. Причиной пожара стал удар вертолетов ВСУ, подобравшихся к городу на предельно малых высотах. Несмотря на отсутствие жертв и незначительный ущерб, инцидент вызвал бурную реакцию в Сети Подробности... В Лос-Анджелесе прошла 94-я церемония вручения премии «Оскар» В Лос-Анджелесе прошла церемония объявления победителей 94-й премии «Оскар». Главным событием стал инцидент между лауреатом премии Уиллом Смитом и ведущим церемонии комиком Крисом Роком. Ведущий пошутил над стрижкой жены Смита, после чего актер поднялся на сцену и дал тому пощечину. Впрочем, многим конфликт показался инсценировкой Подробности... Перейти в раздел… 19:59 собственная новость Российским школьникам покажут маршрут «Золотое кольцо» по Ярославской области В Ярославскую область в рамках национального проекта «Культура» приедут 1300 школьников, победители олимпиад, учащиеся школ искусств и кадетских корпусов со всей России. Посещение городов Переславля-Залесского, Ярославля, Ростова предусмотрено маршрутом «Золотое кольцо. Александр Невский». Подробности... 20:27 В Марий Эл открыли новое здание государственной филармонии В Йошкар-Оле прошло торжественное открытие нового здания Марийской государственной филармонии имени Якова Эшпая, до этого работники филармонии 39 лет располагались в пристрое. Подробности... 21:12 В Оренбурге легендарная «Катюша» вернулась в парк «Салют, Победа!» В Оренбурге на музейную вахту после полной реставрации вернулась легендарная БМ-13, которую в годы войны солдаты прозвали «Катюшей». Вместе с другими экспонатами боевая машина была полностью отреставрирована. Подробности... Перейти в раздел… Как менялось ваше отношение к Жириновскому с начала его политической карьеры? В целом улучшилось В целом ухудшилось Осталось изначально хорошим Осталось изначально плохим Нужны ли России новые территориальные приобретения? Да Нет Не знаю Отключит ли Россия газ, если Европа откажется платить за него рублями? Да Нет Затрудняюсь ответить Перейти в раздел… Экономика Политика Общество В мире Происшествия Мнения Видео Фото Нацпроект «Культура» Голосования О газете Вакансии Реклама на сайте Функционирует при финансовой поддержке Министерства цифрового развития, связи и массовых коммуникаций Российской Федерации НОВОСТЬ ЧАСА: Глава ДНР назвал удар «Точкой-У» по Краматорску «чудовищной провокацией» Киева В ДНР заявили об ударе ВСУ «Точкой-У» по Краматорску Глава Еврокомиссии отправилась в Киев на поезде из Польши ЕС утвердил пятый блок санкций против России Банк России снизил ключевую ставку до 17% годовых Ракетами «Оникс» уничтожен центр подготовки наемников под Одессой Китай назвал причину кризиса на Украине Киев решил национализировать все имущество России на Украине Власти Молдавии захотели избавиться от газовых «тисков» России Кадыров заявил об освобождении Мариуполя на 98% Германия отложила поставку танков Украине США отказались объяснять отсутствие американских санкций против Абрамовича Власти США вывели из-под санкций поставки интернет-оборудования в Россию «конкретные политические цели» В ДНР связали удар ВСУ «Точкой-У» по Краматорску с визитом делегации ЕС в Киев комментарий каналу Sky News Песков объяснил слова о «значительных» потерях России на Украине рейс Белград – Москва Вучич рассказал об истребителе НАТО «в российской воздушной зоне» Новости дня   13:53   Кремль оценил голосование дружественных России стран по вопросу исключения из СПЧ ООН Голосование ряда дружественных России стран за исключение нашей страны из СПЧ ООН является результатом принуждения к русофобии, заявил пресс-секретарь главы российского государства Дмитрий Песков.   13:46   В Росатоме начали готовить инфраструктуру для прототипа будущего термоядерного реактора Научный институт Росатома готовит инфраструктуру для прототипа будущего термоядерного реактора, рассказали представители АО «ГНЦ РФ ТРИНИТИ» (входит в научный дивизион госкорпорации «Росатом» – АО «Наука и инновации»).   13:45   Власти Грузии раскритиковали визит грузинских оппозиционеров в Москву Премьер-министр Грузии Ираклий Гарибашвили подверг критике визит в Москву делегации грузинского оппозиционного «Альянса патриотов», передает корреспондент газеты ВЗГЛЯД в Тбилиси.   13:41   Кремль спросили о планах Литвы по блокаде Калининграда Пресс-секретарь президента Дмитрий Песков не стал комментировать планы Литвы ввести транспортную блокаду Калининграда. Он указал, что официальных решений на этот счет не принималось.   13:39   Германия гарантировала непрерывность работы «дочки» Газпрома Непрерывность работы компании Gazprom Germania GmbH необходима для обеспечения энергетической безопасности ФРГ, заявило Федеральное сетевое агентство Германии. Регулятор ФРГ гарантировал, что создаст условия для продолжения осуществления компанией жизненно важных операций на газовом рынке.   13:37   Кремль отреагировал на провокацию в Краматорске Пресс-секретарь президента Дмитрий Песков призвал исходить из заявления Минобороны России по теме удара «Точкой-У» по Краматорску. Представитель Кремля подчеркнул, что такие ракеты не используются российской армией.   13:33   Рейтинг Путина за неделю вырос до 82% Рейтинг одобрения деятельности президента России Владимира Путина вырос за неделю до с 79 до 82%, сообщает Фонд «Общественное мнение» (ФОМ).   13:31   Песков объяснил слова о «значительных» потерях России на Украине Пресс-секретарь главы государства Дмитрий Песков пояснил, что, говоря о потерях среди российских военных в ходе спецоперации на Украине в эфире канала Sky News, он опирался на данные Министерства обороны России.   13:28   Глава ДНР назвал удар «Точкой-У» по Краматорску «чудовищной провокацией» Киева Ракеты «Точка-У», использованные при ударе по вокзалу Краматорска, стоят только на вооружении Украины, заявил глава ДНР Денис Пушилин в эфире «России 1».   13:26   В литовском городе Мариямполе осквернили памятник советским воинам Памятник советским воинам, находящийся в литовском городе Мариямполе на мемориале, где захоронены советские солдаты Великой Отечественной войны, подвергся акции вандализма, сообщил департамент полиции при МВД Литвы.   13:14   Лавров обсудил с главой МИД Египта переговоры ЛАГ с Украиной Глава МИД России Сергей Лавров обсудил с министром иностранных дел Египта Самехом Шухри результаты встречи делегации министерской контактной группы Лиги арабских государств по Украине с министром иностранных дел Украины Дмитрием Кулебой, сообщили в российском внешнеполитическом ведомстве.   13:12   Минобороны опровергло причастность к ракетному удару по Краматорску Министерство обороны опровергло нанесение Россией ракетного удара по железнодорожному вокзалу Краматорска в Донецкой области, у ВС РФ не было и не планировалось огневых задач на 8 апреля в городе Краматорске, заявили в ведомстве.   13:05   Британия ввела новые санкции против России МИД Британии ввел дополнительные санкции против России, в списке физических лиц, в отношении которых введены рестрикции, фигурируют Мария Воронцова и Катерина Тихонова.   12:59   Стала известна дата запуска миссии «Луна-25» с космодрома Восточный Запуск первой за 46 лет отечественной миссии к Луне с космодрома Восточный намечен на 22 августа, заявил заместитель генерального конструктора по электрическим системам НПО имени Лавочкина Александр Митькин.   12:50   Япония запретила импорт древесины и водки из России Правительство Японии ввело запрет на импорт из России ряда машинного оборудования, некоторых видов древесины и водки, заявил премьер-министр Японии Фумио Кисида. Все новости... Откуда Украина получает топливо для войны с Россией REUTERS/Alkis Konstantinidis Страны НАТО договорились о поставках ВСУ тяжелых видов наступательных вооружений. Однако поступающая с Запада бронетехника требует от Украины сосредоточения соответствующих запасов топлива. Ранее львиная доля рынка ГСМ в стране принадлежала Минску и Москве. Теперь ситуация сильно изменилась – российская армия планомерно уничтожает НПЗ и топливные базы Украины. Кто снабжает украинские самолеты и танки топливом и как ВС России могут воспрепятствовать этому? Подробности... Политика Заявление Моравецкого Макрон назвал «совершенно необоснованным и возмутительным» Польша пошла в атаку на лидеров Евросоюза Спецоперация России на Украине дала Польше повод и возможность для того, чтобы бросить вызов Германии и Франции за лидерство в Евросоюзе в целом. Этот замысел соответствует не только польскому гонору, но и желанию США, проводником интересов которого внутри ЕС выступает Варшава. Однако Макрон сдаваться не собирается, по крайней мере, пока.   Подробности... Ранее по теме: Польский генерал заявил о претензиях Варшавы на Калининград Ранее по теме: Польша указала на «главный тормоз» санкций против России Ранее по теме: Премьер Польши счел русофобию в стране мейнстримом Обсуждение: 38 комментариев Политика Цели спецоперации на Украине Москва достигнет военным и дипломатическим путем Россия заставит Киев выполнять обещания Украина по сути отказалась от своих предложений, обсужденных на прошлой неделе в Стамбуле. Киев внезапно предложил новый вариант мирного соглашения, который Москву абсолютно не устраивает. Россия видит эти провокации Украины, но при этом готова продолжать переговоры. Их цель четко обозначена: Киев должен будет принять все условия Москвы, которые остаются неизменными.   Подробности... Аналитика: Шесть иллюзий, из-за которых Украина верит в свою победу Видео: Буча: Что думать Мнение: Можно ли было предотвратить российскую спецоперацию Обсуждение: 71 комментарий Экономика Российская валюта крепнет на фоне западных санкций Какой курс рубля комфортен российской экономике Курс рубля символично укрепился до тех уровней, которые были до начала спецоперации на Украине. Причем сделал это даже после объявления новых санкций США. Почему валюта России ведет себя таким необычным образом и продолжит ли она укрепление до 50-60 рублей за доллар?   Подробности... Аналитика: В чем секрет чудесного укрепления рубля Обсуждение: 48 комментариев В мире Зеленский рассчитывал, что приглашение грека-«азовца» на выступление в парламенте Греции – удачный ход Зеленский оскорбил греков выступлением с нацистами Выступление Владимира Зеленского перед греческим парламентом вызвало скандал. Украинский президент решил дать слово этническим грекам, воюющим в нацбате «Азов». Но вместо поддержки он получил шквал критики практически от всех крупнейших политических сил Афин. Кроме того, Зеленский вновь повторил допущенную в обращении к израильскому Кнессету ошибку, использовав неудачное историческое сравнение.   Подробности... Видео: Зеленский разозлил греков Мнение: Печально, что еврей может поддерживать неонацистов Ранее по теме: Афины не заступятся за убитых ВСУ греков в Донбассе Обсуждение: 28 комментариев В мире Украинцы видят свою армию всепобеждающей Шесть иллюзий, из-за которых Украина верит в свою победу Российские Вооруженные силы каждый день методично перемалывают украинскую оборону, берут все новые территории, готовятся к крупному наступлению. Однако опросы, как ни парадоксально, показывают – абсолютное большинство жителей Украины верят в грядущую военную победу своей страны над Россией. Как это можно логически объяснить?   Подробности... Ранее по теме: Россия обвинила Запад в игнорировании доказательств фабрикации фейка в Буче Ранее по теме: Небензя посоветовал Зеленскому не дать Западу сражаться «до последнего украинца» Ранее по теме: Постпред КНР: Обвинения по событиям в Буче должны быть подтверждены фактами Обсуждение: 102 комментария Общество Сегодняшние конфликты на Украине во многом заложены лично Лениным Как большевики отдали Украине исконно русские земли Происходящее сегодня на Украине было спровоцировано более ста лет назад – по крайней мере, именно такой вывод можно сделать из изучения русской истории и документов, составленных еще большевиками. Гигантские территории, населенные русскими, в том числе промышленный Донбасс, личным решением Ленина были отданы Украине. Как и почему это произошло?   Подробности... Мнение: Почему Донбасс – не Украина Ранее по теме: Украинское государство создавалось с помощью лжи и насилия Обсуждение: 77 комментариев Политика Москва пригрозила при необходимости «вскрыть блокаду» Калининграда советскими методами Калининград от блокады защищает ядерный кулак России Украина требует от Польши и стран Балтии полностью закрыть границу с Россией. Если они сделают это, то Калининградская область окажется в сухопутной блокаде. В Вильнюсе и Риге уже всерьез высказались о возможности перекрытия границ. Какие меры в данном случае предпримет Москва, чтобы снять блокаду НАТО со своего региона?    Подробности... Аналитика: Польша нацеливает на Калининград американские танки Аналитика: Какой экономический ответ России пугает Запад Ранее по теме: Кто разыгрывает карту с немецким Калининградом на выборах в ФРГ Обсуждение: 50 комментариев Экономика Россия запускает в производство замену «Боингам» и «Аэрбасам» Россия готовится летать только на отечественных самолетах Россия назвала самолеты, на которых россияне будут летать после того, как ресурс иностранных «Боингов» и «Аэрбасов» будет исчерпан. Кроме «Сухого Суперджет-100» это будут дальнемагистральные Ту-214 и Ил-96. Почему выбраны именно эти самолеты, сможет ли Россия их производить, и почему до сих пор они были неинтересны российским авиакомпаниям?   Подробности... Аналитика: Рубль спасет российскую авиацию Обсуждение: 117 комментариев Политика «Самому опасному человеку в мире» 91 год Назван самый опасный человек для президента США Стало известно, кого Джо Байден считает «самым опасным человеком в мире». Это не Владимир Путин, не Си Цзиньпин и даже не Дональд Трамп. Это Руперт Мердок. Фамилию этого человека в России, конечно, слышали, но вряд ли кто воспринимал его как глобальную угрозу. Однако Байден, как ни странно, оценивает ситуацию вполне адекватно.   Подробности... Ранее по теме: «Пятая колонна» Джорджа Сороса названа по именам Ранее по теме: Самый влиятельный телеведущий США подыгрывает России Ранее по теме: Демократы взбунтовались против Байдена Обсуждение: 30 комментариев В мире Протесты русских жителей Латвии могут привести даже к лишению гражданства Сторонникам России в Прибалтике готовят особый вид наказания «За пост в соцсети можно будет лишиться гражданства». Нет, это вовсе не очередные обвинения Запада в адрес России – именно так эксперты воспринимают планы, которые прямо сейчас реализуются в Латвии. Наказывать таким образом планируется за поддержку спецоперации на Украине, и коснется это не только десятков тысяч русского населения, но и, скорее всего, знаменитого российского миллиардера.   Подробности... Ранее по теме: Европа превращается в Украину Ранее по теме: Эстонская фирма программиста ФБК оказалась разработчиком VPN для обхода ограничений в России Ранее по теме: Прибалтике надоело кормить политических беженцев Обсуждение: 17 комментариев Политика Россия налаживает мирную жизнь в освобожденных районах юга Украины Как юг Украины живет под российским флагом В Херсонской и на освобожденных территориях Запорожской области Россия создает военно-гражданские администрации. Их задача – наладить мирную жизнь, обеспечить население продуктами, медикаментами, а фермеров – всем необходимым для посевной. Над административными зданиями в этих регионах сами местные жители поднимают флаги РФ. Но Украина не оставляет попыток дестабилизировать ситуацию в регионе.   Подробности... Обсуждение: 90 комментариев Политика Жириновский умер после тяжелой и продолжительной болезни «Жириновский сделал себя сам» После тяжелой и продолжительной болезни в возрасте 75 лет умер российский политик, лидер ЛДПР Владимир Жириновский. Смерть политика подтвердил председатель Госдумы Вячеслав Володин. Какую роль Жириновский занял в истории России и как теперь сложится судьба его главного общественного детища – ЛДПР?   Подробности... Комментарий: Путин: Жириновский всегда отстаивал интересы России Ранее по теме: Умер Владимир Жириновский Ранее по теме: Фракция ЛДПР назвала смерть Жириновского ударом для всей России Справка: Крылатые фразы Владимира Жириновского Обсуждение: 49 комментариев Общество Европейская карикатура позапрошлого века – кажется, с тех времен восприятие России ничуть не изменилось История знает надежный способ искоренения русофобии Демонизация русских, постоянные попытки завоевать или же попросту уничтожить Русское государство – все это вовсе не изобретение последнего времени. Многочисленные примеры показывают, как европейские страны практиковали все это сотни лет. Когда и как европейцы придумали доктрину о «деспотизме и варварстве» России и каким образом нашей стране удавалось побеждать русофобию?    Подробности... Мнение: Как начались 500 лет западного господства Ранее по теме: Как поляки насладились крупнейшим унижением России Ранее по теме: Как русские дипломаты превратили военные неудачи в триумф Обсуждение: 48 комментариев Экономика Европа готова запретить поставки угля из России Европа нанесла первый удар по российским энергоресурсам с опаской Брюссель поддался давлению США, которые ввели эмбарго на поставки нефти, газа и угля из России и требовали того же от Европы. Однако ЕС решил отделаться малой кровью и начать эмбарго с одного энергоресурса – угля. Газ и нефть европейцы все же вынесли за скобки. Обещанная морская и сухопутная блокада от ЕС также имеет важные исключения.    Подробности... Аналитика: Насколько серьезны угрозы США о морской блокаде России Обсуждение: 61 комментарий Политика Провокация ВСУ в Рубежном поставила под удар жизнь и здоровье 300 тысяч мирных жителей ВСУ решились на химическую атаку в Донбассе Отступающие украинские войска провели самую настоящую химическую атаку в Рубежном – они взорвали цистерну с кислотой, когда ветер дул в сторону войск ЛНР. Это создало угрозу жизни людей и химического загрязнения территории. В Донбассе много производств, где используются опасные химвещества. Насколько высока вероятность того, что при отступлении ВСУ оставят после себя в буквальном смысле выжженную землю?   Подробности... Видео: Буча: Что думать Мнение: Украинцы ведут постановочную войну Ранее по теме: Байден назвал повод для начала Третьей мировой войны Обсуждение: 16 комментариев Политика Киев использует фейки, чтобы втянуть НАТО в конфликт на Украине В Буче хотят запустить югославский сценарий для Украины Президент Украины в обращении к Совбезу ООН в свойственной ему литературной манере заявил: нет таких преступлений, которые российская армия не совершила бы в городе Буче. Постпред России парировал: нет никаких доказательств и свидетельств этих «преступлений». Но Киев будет пытаться запустить то, что часто называют «югославским сценарием».   Подробности... Аналитика: Сербы Боснии стали главной опорой России на Балканах Ранее по теме: США прикрыли Сталину спину в Катынском деле Ранее по теме: Зачем Зеленскому нужен фейк о «зверствах» в Буче Обсуждение: 56 комментариев В мире Пустые полки становятся привычной картиной магазинов стран ЕС Россия лишает Европу дешевого продовольствия Батон хлеба в Европе скоро будет стоить 10 евро – то есть чуть менее тысячи рублей. Такие прогнозы уже сейчас озвучивают европейские СМИ, описывая катастрофическую инфляцию, которая накрыла ЕС как результат торговых ограничений с Россией. Каких именно товаров в первую очередь касается повышение цен, в какой степени – и что будет происходить дальше?   Подробности... Ранее по теме: Ради удара по России США готовы заставить голодать весь мир Ранее по теме: Европа проходит стадии отрицания, гнева и торга Ранее по теме: Что будет с Польшей без российского газа Обсуждение: 60 комментариев Политика Националисты по-прежнему скрываются на заводе «Азовсталь» Почему боевикам «Азова» в Мариуполе дали шанс на спасение В плен силам ДНР и России в Мариуполе вечером в понедельник сдались 267 украинских морпехов. Позже Минобороны РФ предложило оставшимся в городе националистам либо сдаться, либо выйти на территории, подконтрольные ВСУ, по гуманитарному коридору. В чем суть этого предложения? Смогут и захотят ли им воспользоваться боевики «Азова»?   Подробности... Аналитика: Почему Запад не дал России высказаться по ситуации в Буче Комментарий: Ходаковский: «Азов» нельзя выпускать за пределы Мариуполя Мнение: Украинцы ведут постановочную войну Обсуждение: 143 комментария Мнения Игорь Караулов: Преодолеть магию модных брендов Переход на расчеты в рублях, который должен устранить недооцененность нашего экспорта, страна уже начала. Но столь же важно и выявить истинную цену западной интеллектуальной собственности, частью которой являются бренды и товарные знаки. Максим Соколов: Памяти великого Вольфовича Похоже, в той новой эпохе, куда мы вступаем, не будет многого прежнего и шутовской стихии тоже не будет. Это грустное ощущение, и потому очень многие, отнюдь не сочувствовавшие Владимиру Вольфовичу и его политике, сейчас грустят от того, что нас покинул сын юриста. Обсуждение:  12 комментариев Геворг Мирзаян: Можно ли было предотвратить российскую спецоперацию Уже ничего не вернешь – нужно строить новые взаимоотношения. Садиться за стол и писать новые правила – всем вместе, Западу и России. Но готов ли на это Запад? Пока – вряд ли. После российской операции – однозначно будет готов. Обсуждение:  33 комментария Олег Рой: Украинство – сплав нацизма и манипуляции Сегодня Россия сражается не с Украиной или украинцами, а с идеологией «украинства». Что такое украинство? Это идея того, что в центре Европы существует народ, имеющий особые права. Этому народу все должны. Обсуждение:  14 комментариев Тимофей Бордачёв: Дипломатическая избыточность и недостаточность После холодной войны Европа и США заняли для нас настолько доминирующее положение, что необходимые размеры дипломатического присутствия превысили любые разумные пределы. Обсуждение:  6 комментариев Общественное мнение: Жириновский умел предсказывать будущее Жириновский оказался человеком с государственным мышлением, вполне взвешенным аналитиком, прагматиком политической жизни. Это было удивительно, поскольку слабо стыковалось с экранным образом. Обсуждение:  22 комментария Алексей Токарев: Как работать с данными, когда все врут Я не имею результатов судебно-медицинской экспертизы на руках, поэтому не могу рассуждать о трупных пятнах или степени окоченения. Но мне доступны данные о тайминге конкретных фото и видео из Бучи. К ним я и обращаюсь. Обсуждение:  31 комментарий Владимир Можегов: Россия запустила часы в обратную сторону от Апокалипсиса История Европы Нового времени плотно укладывается в трехсотлетний промежуток между двумя тридцатилетними войнами – XVII и XX веков. И именно здесь обретает свой большой и зловещий смысл. Обсуждение:  31 комментарий Тимур Шерзад: Освобождать украинские города от ВСУ станет проще Если противник не капитулирует самостоятельно, придется вынуждать его – и, возможно, брать в процессе крупные города. Недооценивать противника опасно. Но вредно и переоценивать. Обсуждение:  38 комментариев Вадим Трухачёв: ЕС поплатился за давление на Сербию и Венгрию У ЕС кончились «пряники» для жителей Сербии и Венгрии, а остались только кнуты, которые просто унижают национальное достоинство сербов и венгров. Результат налицо – поборников «передовых ценностей» и «наказания России любой ценой» очень жестко прокатили на выборах. Обсуждение:  4 комментария Видео Спецоперация на Украине дала Польше повод и возможность для того, чтобы бросить вызов Германии и Франции за лидерство в Евросоюзе. Этот замысел соответствует не только польскому гонору, но и желанию США, проводником интересов которого внутри ЕС выступает Варшава. Очередное видеопослание президента Украины к очередному европейскому парламенту вызвало очередной скандал. На сей раз компанию Владимиру Зеленскому составили бойцы неонацистского батальона «Азов» греческого происхождения. В Киеве не учли, что на греческих нацистов греки реагируют еще болезненнее, чем на чужих. Фото дня В Москве на 76-м году жизни скончался лидер ЛДПР Владимир Жириновский. Он был одним из самых ярких и эксцентричных политиков на всем постсоветском пространстве. Возглавляемая им партия традиционно оставалась одной из ведущих политических сил исключительно благодаря таланту и харизме Жириновского. Память о нем будет жить долго, уже несколько городов хотят переименовать улицы в память о легендарном политическом деятеле На ваш взгляд   Как менялось ваше отношение к Жириновскому с начала его политической карьеры? В целом улучшилось В целом ухудшилось Осталось изначально хорошим Осталось изначально плохим Обсуждение:  48 комментариев   Нужны ли России новые территориальные приобретения? Да Нет Не знаю Обсуждение:  78 комментариев   Отключит ли Россия газ, если Европа откажется платить за него рублями? Да Нет Затрудняюсь ответить Обсуждение:  61 комментарий           О газете  |  Вакансии  |  Реклама на сайте © 2005 - 2021 ООО «Деловая газета Взгляд» E-mail: information@vz.ru Логотип и дизайн сайта  —  креатив-группа  болоtov.ru  Информация о проекте X Читайте нас на Facebook ВЗГЛЯД.РУ Уже читаю