Радио Маяк ВГТРК ТВ Россия 1 Россия 24 Культура Россия-РТР Цифровое ТВ РАДИО Маяк Вести FM Радио России Радио Культура zen telegram odnoklassniki vkontakte ШОУ ВИДЕО ПОДКАСТЫ ГОСТИ АРХИВ / ПРОГРАММА ПЕРЕДАЧ НОВОСТИ О НАС Физики и лирики Рита Митрофанова Александр Пушной СЕЙЧАС В ЭФИРЕ 100 минут. Об экскурсиях. VR-экскурсии: чем интересны виртуальные путешествия в гостях: Олег Васильков скоро в эфире 14:00 Студия Владимира Матецкого Новости 13:26 Москва ответит на решение Токио о высылке российских дипломатов 13:11 14 311 новых случаев заражения коронавирусом выявили в России за сутки 13:01 Удар по вокзалу в Краматорске был провокацией украинских силовиков 12:59 ОАК планирует к 2025 году производить 36 самолетов МС-21 в год 12:47 Церемония прощания с Жириновским в Колонном зале Дома Союзов будет продлена 13:43 ЕС утвердил пятый пакет санкций против России Подкасты 16 Сделано в России 153 Хочу всё знать 1053 Сергей Стиллавин и его друзья 21 Обратная сторона музыки 19 Фильмы, изменившие историю кино 6 ХВЗ. Парадоксы языка 7 История машин 12 Гость из будущего 13 Фото в деталях 11 Скрытая логика поступков Интересное Шоу Картаева и Махарадзе 04 Апреля 2022 Историческая справка. Как в СССР развивали уличный сервис Смотреть и слушать Физики и лирики Искусство. Как произведения искусства становятся мемами Культуролог, автор подкаста и книги «Искусство для пацанчиков», лектор Прямой речи Настя Четверикова рассказала, какие мемы по мотивам картин наиболее популярны и почему именно «Крику» Эдварда Мунка сети отдают особое предпочтение. 04 Апреля 2022 Шоу Картаева и Махарадзе Роза ветров. Прогулка по Нижнему Новгороду Город ведет свою историю с 1221 года. Некогда он являлся столицей Нижегородско-Суздальского княжества, и последним оплотом против польских оккупантов во время Смуты. Начнем знакомство с музеев Горького. 04 Апреля 2022 Хочу всё знать Сколько живут деревья? Природа – это чудесный, потрясающий мир, который окружает человека. И в сегодняшнем эфире мы поговорили о деревьях. О самых старых деревьях планеты, о том, как определить их возраст и о других интересных фактах, поговорили с биологом Полиной Богатовой. 03 Апреля 2022 Хочу всё знать Откуда берутся пляжи? Все мы знаем, что такое пляж и как он выглядит. Но какие виды его существуют, как образовались и какое у них строение? Об этом и не только мы узнали благодаря Марине Кочетовой, учителю географии школы 2065. 03 Апреля 2022 Физики и лирики Психология. Когда вредно читать книги по психологии Смотреть и слушать Почему мотивационные книги с советами почти не работают? Когда читать психологические книги – это даже опасно? На что обращать внимание, когда выбираешь такую книгу себе? На эти и другие вопросы рассказала Лариса Овчаренко, психолог-психотерапевт, доцент Института психологии, социологии и социальных отношений МГПУ, кандидат психологических наук. 04 Апреля 2022 «Федеральное государственное унитарное предприятие «Всероссийская государственная телевизионная и радиовещательная компания» Государственная радиовещательная компания «Маяк». Свидетельство о регистрации СМИ Эл № ФС77-48132 от 30 декабря 2011 г. Email редакции box@radiomayak.ru. Все права на любые материалы, опубликованные на сайте, защищены в соответствии с российским и международным законодательством об авторском праве и смежных правах. Использование любых аудио-, фото- и видеоматериалов, размещенных на сайте, допускается только с разрешения правообладателя и со ссылкой на сайт «радио маяк» (для интернет-проектов — с гиперссылкой). закрыть {{ title }} {{{ anons }}} {{#if audio }} слушать {{/if}} {{#if date}} {{ date }} {{/if}} {{#if duration}} {{duration}} {{/if}} {{#if audio }} скачать {{/if}}