КГ-Портал — всё о кино, видеоиграх, сериалах и аниме | КГ-Портал <div><img src="https://mc.yandex.ru/watch/27794505" style="position:absolute; left:-9999px;" alt=""> <div style="position:absolute;left:-10000px;"> <img src="//top-fwz1.mail.ru/counter?id=416354;js=na" style="border:0;" height="1" width="1" alt="Рейтинг@Mail.ru">     Меню   Главная Кино Новости Все фильмы Популярные Ожидаемые Лучшие Фильмы 2020 Фильмы 2021 Фильмы 2022 Жанры Рецензии Трейлеры Подкасты Календарь премьер Новое кино недели Сборы фильмов в США Сборы фильмов в России Международные сборы фильмов Упрощённые сценарии Сериалы Новости Все сериалы Рецензии Эпизодники Трейлеры Подкасты Новые сериалы недели Календарь сериалов Игры Новости Все игры Рецензии Трейлеры Подкасты Новые игры месяца Лучшие игры Аниме Новости Всё аниме Рецензии Эпизодники Трейлеры Подкасты Новое аниме сезона Продажи аниме Лучшее аниме Блоги Подкасты Вопросы для подкастов Текстовые версии Мы на «Патреоне» Лазер-шоу «Три дебила» Телеовощи Ноль кадров в секунду Еженедельные вопли об аниме Подкаст на колёсах 35 минут назад Диванные анимешники Кино Сериалы Игры Аниме Материалы Вся правда о... Слово знатокам Новости русского кино Превью Топы Книга лучше! Ненависть Косплей Форум     Поиск       Обратная связь со Всеяредакцией Ошибка при отправке сообщенияПопробуйте отправить его повторно Сообщение отправленоЭто успех Общие вопросы Подкасты и «Патреон» Сообщить об ошибке Прислать новость Прислать фанарт О плагиате Адрес страницы с ошибкой Текст сообщения * Ссылка Для какого раздела новость Кино Сериалы Игры Аниме Как мы можем с вами связаться Написать ещё одно     Вход на сайт Вход   Похоже, мы не сошлись характерамиВаш аккаунт заблокирован Хорошая попытка, но нетНеправильные логин или пароль Что-то пошло не такПопробуйте повторить запрос Хорошая попытка, но нетНет такого пользователя Войти через соцсети           При проблемах с логином отключите AdBlock Или через наш форум Регистрация Вспомнить пароль           КГ-Подкаст: Больше, длиннее и без купюр Разочарованная: Эми Адамс в образе принцессы Жизель на съёмках «Зачарованной 2» Новое аниме весны 2022 года «Бэтмен» уступает китайскому ковиду — первые сборы не впечатляют Мозгов нет, зато совесть чиста: Лиам Нисон на новом постере экшена «Флешбэк» «Убийства в одном здании» продолжаются — старые герои и новые убийства в первом тизере второго сезона  Настроить Создание новостей Показ новостей на главной странице Выберите разделы сайта, новости из которых вы хотите видеть на главной странице:  КИНО  СЕРИАЛЫ  ИГРЫ  АНИМЕ Новость, относящаяся сразу к нескольким разделам, будет показана если у вас включен хотя бы один из этих разделов. Отключение раздела также отключит показ записей на эту тему из блогов — кроме тех, на которые вы подписаны. Новости сайта и важные объявления будут показываться вне зависимости от настроек. Отключенный раздел можно продолжать читать напрямую, открыв его через главное меню сайта. И обновить страницу   Все новости Рецензии Трейлеры Галерея Сборы и продажиСборы Превью КГ-Портал — кино, игры, сериалы и аниме КИНО СЕРИАЛЫ 34 минуты назад 76   Прямая ссылка на новость: Молоток Мосенко Гринберг Лущинский Телеовощи. Выпуск 438: Женский квикенинг Телеовощи. Выпуск 438: Женский квикенинг  Patreon Донат — поддержите подкаст  Аудио  Видео    0  110  100%  Оценить  Поделиться    Содержание Оценки                       2 0 0 0 0 0 0 0 0 0 — ожидаем 5 голосов  Поддержите подкаст на Patreon Собрано $535 из $550   Ближайшая цель: Спецвыпуски будут записываться с вебками. Все цели Поддержать Содержание Оценки эпизодов Оцените эпизоды сериалов, которые упоминаются в подкасте 00:00 — Благодарим наших спонсоров 03:29 — Обсуждение новостей 24:37 — «Лунный рыцарь» (Moon Knight) — 1x01  80% 54:38 — Halo — 1x02 01:09:32 — «Последнее королевство» — 5x04  0% 01:20:01 — «Загрузка» — 2x03  90% 01:26:08 — «Архив 81» — 1x08 (финал сериала)  0% 01:37:35 — «Джек Ричер» — 1x08 (финал сезона)  100% 01:44:04 — «Робоцып» — 11x18  0% 01:48:26 — «Осатанелые» — 1x05  10% 01:52:45 — «Год культуры» — 2х05  0% 02:03:43 — «Горец» — 1x05  0% 02:17:01 — «Прослушка» — 4x03  0% 02:24:43 — «Гордость и предубеждение» — 1x03  0% 02:42:30 — «Страйк» — 3x01  0% 02:54:03 — «Бедные люди» — 1x17 (финал сериала)  0% 03:01:37 — «Баффи — истребительница вампиров» — 2x18  0% 03:04:24 — «В Филадельфии всегда солнечно» — 4x08  0% 03:12:22 — «Футурама» — 5x04  0% 03:18:13 — «Звёздные войны: Войны клонов» — 5x05  0% 03:21:45 — Благодарим наших спонсоров   Скачивание  Смотреть на YouTube144p-1080p Высокое разрешение720p1 010,1 Мб Среднее разрешение480p488,5 Мб Аудио281,8 Мб   Поделиться             Ссылка на ролик Код для вставки <iframe width="600" height="416" src="https://kg-portal.ru/t48829" frameborder="0" allowfullscreen></iframe>   1 АНИМЕ 58 минут назад 338   Прямая ссылка на новость: Иван Иванов В 2023 году выйдет финальная часть последнего сезона аниме «Атака титанов» В 2023 году выйдет финальная часть последнего сезона аниме «Атака титанов» Сегодня завершился показ второй части финального сезона. 2 СЕРИАЛЫ 1 час назад 468   Первоисточник: collider.com Прямая ссылка на новость: Дина Касимова Новый рекорд! «Бриджертоны» снова во главе топа самых популярных сериалов Netflix Новый рекорд! «Бриджертоны» снова во главе топа самых популярных сериалов Netflix Зрительская любовь, она такая. АНИМЕ 4 часа назад 185   Прямая ссылка на новость: Иван Иванов В 2023 году в японский прокат выйдет аниме-фильм «Моя реинкарнация в отомэ-игре в качестве главной злодейки!» В 2023 году в японский прокат выйдет аниме-фильм «Моя реинкарнация в отомэ-игре в качестве главной злодейки!» Точную дату премьеры фильма объявят позже. 3 АНИМЕ 8 часов назад 1 666   Прямая ссылка на новость: Никиткин Гринберг Судаков Баракина Зайцев Ясинский Новое аниме весны 2022 года Новое аниме весны 2022 года Возвращение Героя Щита, Коми и госпожи Кагуи, свежий сериал от P.A.Works, новый «Призрак в доспехах» и многое другое. 47 КИНО Сегодня в 04:35 6 324   Прямая ссылка на новость: Лариса Мосенко Викинг Александр Скарсгард, славянка Аня Тейлор-Джой и остальные герои трагедии на постерах «Варяга» Викинг Александр Скарсгард, славянка Аня Тейлор-Джой и остальные герои трагедии на постерах «Варяга» Картина Роберта Эггерса выходит в прокат в апреле.   Alita Лучший комментарий +24 Напомню, что в Росси живет несколько миллионов украинцев, а хохол это оскорбительное и унизительное прозвище. Гоголю, Пушкину, Толстому, Мамину-Сибиряку, Горькому расскажи 10 СЕРИАЛЫ Сегодня в 04:19 1 388   Первоисточник: collider.com Прямая ссылка на новость: Лариса Мосенко Роза Салазар возвращается в трейлере второго сезона «Отмены» Роза Салазар возвращается в трейлере второго сезона «Отмены» Продолжение фантастической истории стартует в конце апреля. 7 СЕРИАЛЫ Сегодня в 03:43 1 903   Прямая ссылка на новость: Лариса Мосенко Том Холланд и Саша Лэйн на съёмках триллера «Переполненная комната» (фото) Том Холланд и Саша Лэйн на съёмках триллера «Переполненная комната» (фото) Перемещаемся в прошлое. СЕРИАЛЫ Сегодня в 03:27 982   Первоисточник: screenrant.com Прямая ссылка на новость: Катерина Воскресенская «Локи» — самый популярный сериал MCU на Disney+ «Локи» — самый популярный сериал MCU на Disney+ Дали мультивселенной разгуляться всё-таки. 1 СЕРИАЛЫ Сегодня в 03:22 1 342   Первоисточник: screenrant.com Прямая ссылка на новость: Катерина Воскресенская Сбавим обороты. «Лунный Рыцарь» — единственный проект Оскара Айзека в Marvel Сбавим обороты. «Лунный Рыцарь» — единственный проект Оскара Айзека в Marvel Ну это пока. 27 КИНО Вчера в 23:55 5 085   Первоисточник: www.hollywoodreporter.com Прямая ссылка на новость: Юрий Лущинский Уилл Смит может забыть, что у него есть экшен про амнезию на Netflix Уилл Смит может забыть, что у него есть экшен про амнезию на Netflix Стриминг умывает руки. 14 КИНО Вчера в 22:48 3 417   Прямая ссылка на новость: Юрий Лущинский «Морбиус» впился в шею домашнего проката и грозится высосать $ 40 млн «Морбиус» впился в шею домашнего проката и грозится высосать $ 40 млн Благо бюджет небольшой. 2 КИНО Вчера в 21:12 2 460   Прямая ссылка на новость: Лариса Мосенко Судьба мультивселенной в их руках — вышел свежий тизер «Доктора Стрэнджа 2» Судьба мультивселенной в их руках — вышел свежий тизер «Доктора Стрэнджа 2» В честь скорого старта продажи билетов. КИНО Вчера в 18:38 534   Прямая ссылка на новость: Лев Гринберг «Назад в кино» — «Семь самураев» (Shichinin no Samurai, 1953) «Назад в кино» — «Семь самураев» (Shichinin no Samurai, 1953) «Назад в кино» — нерегулярный подкаст, посвящённый первому знакомству с классикой кинематографа (и просто не очень свежими фильмами, которые мы давно хотели посмотреть). И сегодня мы с Юрой Лущинским обсудим легендарный фильм Акиры Куросавы.      0  11  85%  Оценить  Поделиться   Оценки                       5 0 0 0 0 0 0 0 0 1 85% 6 голосов Скачивание  Смотреть на YouTube144p-1080p   Поделиться             Ссылка на ролик Код для вставки <iframe width="600" height="416" src="https://kg-portal.ru/t48825" frameborder="0" allowfullscreen></iframe>   10 КИНО Вчера в 18:04 2 376   Первоисточник: screenrant.com Прямая ссылка на новость: Катерина Воскресенская Эндрю Гарфилд не будет комментировать возможное участие в «Новом Человеке-пауке 3» Эндрю Гарфилд не будет комментировать возможное участие в «Новом Человеке-пауке 3» Какой смысл? 4 КИНО Вчера в 17:16 5 373   Первоисточник: screenrant.com Прямая ссылка на новость: Катерина Воскресенская «Никогда не были на съёмках» — режиссёр «Стражей галактики» об участии Брэдли Купера и Вина Дизеля «Никогда не были на съёмках» — режиссёр «Стражей галактики» об участии Брэдли Купера и Вина Дизеля Ну а что им там делать? 22 КИНО Вчера в 13:36 5 333   Первоисточник: view.email.hollywoodreporter.com Прямая ссылка на новость: Юрий Лущинский Сила Уилла Смита: одним махом «Плохих парней 4» убивахом Сила Уилла Смита: одним махом «Плохих парней 4» убивахом Говорят, работу над продолжением остановили.   Данич Лучший комментарий +20 Интересно, а что было бы, если бы Смит ударил белого комика. Второй оскар дали бы? 3 КИНО Вчера в 13:01 2 441   Прямая ссылка на новость: Юрий Лущинский Ваш любимый велоцираптор на новом постере фильма «Мир Юрского периода: Господство» Ваш любимый велоцираптор на новом постере фильма «Мир Юрского периода: Господство» И никаких людей! 6 ИГРЫ Вчера в 12:00 1 090   Прямая ссылка на новость: Кирилл Илюхин Впечатления: Dead Man's Diary Впечатления: Dead Man's Diary Если ты ничего не смыслишь в видеоиграх, делай симулятор ходьбы. 24 КИНО Вчера в 06:27 4 768   Первоисточник: www.hollywoodreporter.com Прямая ссылка на новость: Юрий Лущинский Преступление и наказание: Уилл Смит добровольно покидает ряды Американской киноакадемии Преступление и наказание: Уилл Смит добровольно покидает ряды Американской киноакадемии Но награду сдавать не собирается.   Gogel Лучший комментарий +38 Список пострадавших очень большой: туда входят Крис, его семья, мои многочисленные друзья и близкие люди; все присутствовавшие и зрители по всему миру. Это он сразу всем по лещу раздал что ли, да в эфире не показали? О_о Ранее на КГ: Вчера 48«Ворон» возвращается. Билл Скарсгард сыграет главную роль 4Николас Кейдж пытается спасти Педро Паскаля в свежем отрывке комедии «Невыносимый груз огромного таланта» 9Джиллиан Андерсон могла бы вернуться в «Секретные материалы» при одном условии 3Режиссёры «Локи» рассказали, как первый сезон повлиял на их работу в «Лунном Рыцаре» 8Железная рука цензуры Disney+ дотянулась до кровавых сцен «Сокола и Зимнего солдата» 1«Золотой Камуй» — тизер и дата выхода четвёртого сезона аниме про поиски золота айнов +Ремастер японского «Вора» — анонсирован Kamiwaza: Way of the Thief +«Дом теней» — тизер и первый взгляд на антагониста второго сезона +«Привлекая поцелуй» — анонс оригинального романтического аниме в занятном сеттинге +«Мобильный доспех Гандам: Ведьма с Меркурия» — тизер нового телевизионного аниме легендарного меха-франчайза 1Новый трейлер и дата выхода Azure Striker Gunvolt 3 +Rain World возвращается с дополнением Downpour 1 апреля 1Итан Коэн срежиссирует фильм про удивительное дорожное путешествие двух лесбиянок 3Криминальное искусство: Сэмюэл Л. Джексон и Ума Турман сыграют в комедийном триллере 13Рецензия и отзывы на игру «Сибирь: Память прошлого» +КГ играет: Kirby and the Forgotten Land 3Лазер-шоу «Три дебила». Выпуск 509: «Чудаки навсегда», «Оскар 2022» и Уилл Смит 18У Брюса Уиллиса отобрали заслуженную «Золотую малину» 5Сладкая марвеловская парочка на Apple: Скарлетт Йоханссон и Крис Эванс сыграют в фильме про космическую гонку 20Не смотрел, но осуждает: Джим Керри признался, что ему не сильно нравится новый Загадочник из «Бэтмена» Следующая страница новостей Тоже интересно   Кино Том Круз отправляется в космос, чтобы снять первое внеземное кино   Кино Лазер-шоу «Три дебила». Выпуск 377: «Текст» и тайна 25-го кадра   Игры Ноль кадров в секунду. Выпуск 364: Французские шалости   Кино Главной героине «Мулан» сменили любовный интерес из-за движения #MeToo   Сериалы Звезда «Новобранца» покинула сериал из-за домогательств и расизма   Аниме ЕВА-392: Гнев антисубаритов   Меню   Главная Кино Новости Все фильмы Популярные Ожидаемые Лучшие Фильмы 2020 Фильмы 2021 Фильмы 2022 Жанры Рецензии Трейлеры Подкасты Календарь премьер Новое кино недели Сборы фильмов в США Сборы фильмов в России Международные сборы фильмов Упрощённые сценарии Сериалы Новости Все сериалы Рецензии Эпизодники Трейлеры Подкасты Новые сериалы недели Календарь сериалов Игры Новости Все игры Рецензии Трейлеры Подкасты Новые игры месяца Лучшие игры Аниме Новости Всё аниме Рецензии Эпизодники Трейлеры Подкасты Новое аниме сезона Продажи аниме Лучшее аниме Блоги Подкасты Вопросы для подкастов Текстовые версии Мы на «Патреоне» Лазер-шоу «Три дебила» Телеовощи Ноль кадров в секунду Еженедельные вопли об аниме Подкаст на колёсах 35 минут назад Диванные анимешники Кино Сериалы Игры Аниме Материалы Вся правда о... Слово знатокам Новости русского кино Превью Топы Книга лучше! Ненависть Косплей Форум Читайте и смотрите нас в соцсетях: ВКонтакте Твиттер Телеграм ICQ Подкасты и стримы Новые выпуски подкастов  0Телеовощи – 438: Женский квикенинг  Аудио  Видео  3Лазер-шоу «Три дебила» – 509: «Чудаки навсегда», «Оскар 2022» и Уилл Смит  Аудио  Видео  0Ноль кадров в секунду – 415: Школа Кей-Кота  Аудио  Видео    8ЕВА – 470: Матёрые уставшие анимешники  Аудио  Видео  6Телеовощи – 437: Биг Мак в поисках злодея  Аудио  Видео Ещё Последние рецензии Все Кино Сериалы Игры Аниме 5Камон Камон 23Смерть на Ниле (Илюхин) 6Смерть на Ниле (Воскресенская) 26Анчартед: На картах не значится 31Падение Луны 2Параллельные матери 20King’s Man: Начало 9Аллея кошмаров 35Не смотрите наверх 10Быть Рикардо 66Матрица: Воскрешение (Илюхин) 58Матрица: Воскрешение (Воскресенская) 25Человек-паук: Нет пути домой (Воскресенская) 36Человек-паук: Нет пути домой (Илюхин) 13Дом Gucci Самое обсуждаемое за неделю Все Кино Сериалы Игры Аниме 105Глава по контенту обещает: к концу года в проектах Disney половина героев будет из ЛГБТ и расовых меньшинств 94«Оскар 2022» — CODA, «Дюна», «Армия мертвецов» и другие победители 61Общественность осудила поведение Уилла Смита на «Оскаре» 52Брюс Уиллис уходит из кино 48«Ворон» возвращается. Билл Скарсгард сыграет главную роль 47Викинг Александр Скарсгард, славянка Аня Тейлор-Джой и остальные герои трагедии на постерах «Варяга» 39Уилл Смит извинился перед Крисом Роком за инцидент на «Оскаре» 37Добить прокат: Disney полностью приостанавливает выпуск фильмов в России 32Бомбим фашистов. Вышел финальный трейлер военной драмы «1941. Крылья над Берлином» 29«Меня чуть не стошнило» — Джим Керри раскритиковал поступок Уилла Смита на «Оскаре» и реакцию Голливуда Новые комментарии HardRock Hedgehog, 4 минуты назад 2Круче «Ведьмака»: второй сезон «Бриджертонов» показал лучший старт среди англоязычных сериалов Netflix Vice, 16 минут назад 1В 2023 году выйдет финальная часть последнего сезона аниме «Атака титанов» SorroW, 37 минут назад 12Холли Берри рассказала, почему согласилась на роль девушки Бонда Лев Гринберг, 1 час назад 105Глава по контенту обещает: к концу года в проектах Disney половина героев будет из ЛГБТ и расовых меньшинств ldo, 1 час назад 7Том Холланд и Саша Лэйн на съёмках триллера «Переполненная комната» (фото) Farscaper, 1 час назад 27Уилл Смит может забыть, что у него есть экшен про амнезию на Netflix skymaniac, 1 час назад 47Викинг Александр Скарсгард, славянка Аня Тейлор-Джой и остальные герои трагедии на постерах «Варяга» SorroW, 1 час назад 3Безумная антология — вышел трейлер анимационного спин-оффа «Пацанов» Виталий Уткин, 2 часа назад 14«Морбиус» впился в шею домашнего проката и грозится высосать $ 40 млн skymaniac, 2 часа назад 48«Ворон» возвращается. Билл Скарсгард сыграет главную роль Nastya Vlasova, 2 часа назад 3Вышел трейлер второго сезона аниме «Тихоокеанский рубеж: Тёмная зона» @kinogovno   Твиты пользователя @kinogovno ICQ Телеграм ВКонтакте YouTube Инстаграм Твиттер Фейсбук ВК.Аниме Популярные трейлеры Все Кино Сериалы Игры Аниме Зло — 100% Невыносимый груз огромного таланта — 100% Базз Лайтер — 99% Топ Ган: Мэверик — 91% Подельники — 88% One Piece Odyssey — 87% Двойник — 85% Назад в кино — 85% Первый „Оскар“ — 77% Миньоны: Грювитация — 75% Выбери или умри — 64% 1941. Крылья над Берлином — 44% Обновления в галерее Все Кино Сериалы Игры Аниме   9 жизней   Скрежет 6   Варяг 4   Переполненная комната   Мир Юрского периода: Господство   Kamiwaza: Way of the Thief   Восхождение Героя Щита 2 12   Dead Man's Diary   Девушки и танки: Финал   Azure Striker Gunvolt 3   Azure Striker Gunvolt 3 2   Hyper Light Breaker Наши друзья © 2002–2022 КГ Контакты Размещение рекламы Пользовательское соглашение Политика конфиденциальности Источник фотографий: Depositphotos Раз уж вы досюда докрутили: RSS Все новости Блоги Новости кино Новости сериалов Новости игр Новости аниме Хотите знать как можно больше о кино, сериалах, играх и аниме и всегда быть в курсе происходящего? Тогда вам прямая дорога на «КГ-Портал» — лучший в стране портал о кино (вот так вот скромно и без прикрас). Никакой светской хроники, некрологов и поздравлений с днём рождения — всё строго по делу (почти всегда), непредвзято (реже) и с нашим фирменным юмором (без этого никак). Здесь вы найдёте самые свежие новости, трейлеры, кадры и прочие промо-материалы фильмов, сериалов, видеоигр и аниме; рецензии, эпизодники и обсуждения, обзоры новинок и невероятно содержательные подкасты. А также самые последние релизы, данные бокс-офиса, форум для непринуждённого общения и многое другое — скучно не будет! Ищете хорошее кино для приятного вечера, самые горячие новинки сериалов, лучшие игры на ПК или аниме про любовь? Мы и здесь сможем вам помочь.