Аргументы и Факты: новости России и мира aif.ru +7 (495) 646 57 57 Федеральный АиФ aif.ru Федеральный АиФ ФЕДЕРАЛЬНЫЙ САНКТ-ПЕТЕРБУРГ Адыгея Архангельск Астрахань Барнаул Беларусь Белгород Брянск Бурятия Владивосток Владимир Волгоград Вологда Воронеж Дагестан Иваново Иркутск Казань Казахстан Калининград Калуга Камчатка Карелия Киров Коми Кострома Краснодар Красноярск Крым Кузбасс Кыргызстан Мурманск Нижний Новгород Новосибирск Омск Оренбург Пенза Пермь Псков Ростов-на-Дону Рязань Самара Саратов Сахалин Смоленск Ставрополь Тверь Томск Тула Тюмень Удмуртия Ульяновск Урал Уфа Хабаровск Чебоксары Челябинск Черноземье Чита Югра Якутия Ямал Ярославль Спецпроекты Все о коронавирусе Общество 75 лет Победе Просто о сложном Сеть Наука Здравоохранение Армия Безопасность Образование Право Конкурс «Регионы России» Арктика — территория развития Экология МЧС России Мусора.нет Агроновости История Люди Религия Общественный транспорт СМИ Природа Туризм Благотворительность Измени одну жизнь Галереи Мнение Происшествия Политика В России Госдума 2021 Московские выборы В мире Итоги пятилетки. Курская область Галереи Мнения Деньги Экономика Коррупция Карьера и бизнес Личные деньги Компании Рынок Время созидать! Импортозамещение Москва Культура Кино Театр Книги Искусство Шоу-бизнес Персона Проблема Куда пойти Галереи Актуальная классика Спорт Футбол Хоккей Зимние виды Летние виды Другие виды Олимпиада Инфраструктура Персона Фото Кухня Рецепты Рецепты в инфографике Продукты и напитки Питание и диеты Кулинарные хитрости Мастер-классы Детское питание Кухни мира Бытовая техника Дебаты журнал АиФ ПРО кухню Вкусы России 2021 Дача Огород Сад Стройка и дизайн Помощь юриста Здоровье Все о коронавирусе Здоровый голос Здоровая жизнь Правильное питание Здоровье ребенка Секреты красоты Лазерная эпиляция Психология жизни Как защитить себя от вирусов? Время здоровья Мужское здоровье Лекарственный справочник Газета АиФ Здоровье журнал АиФ ПРО Здоровье Авто ГИБДД Об автомобилях Обслуживание Практические советы Пробки/дороги Безопасность Фото Безопасная дорога Наука Конкурсы и тесты Фотоголосования Техника Индустрия Сеть Гаджеты Приложения Компьютеры Технологии Фото Виртуальные серверы Доброе сердце Усадьба Барышникова Недвижимость Город Загород Дом/ремонт ЖКХ Цены и рынок Фото Свежий номер № 14. 06/04/2022 Острая недостаточность. Как медицина заболела дефицитом кадров Издания АиФ в социальных сетях Минобороны опровергло заявления Киева о нанесении РФ удара по Краматорску В мире Минобороны опровергло заявления Киева о нанесении РФ удара по Краматорску В ведомстве обратили внимание, что ракеты «Точка-У» применяются только украинской стороной. Путин попрощался с лидером ЛДПР Владимиром Жириновским Центробанк принял решение снизить ключевую ставку до 17% Евросоюз принял пятый пакет санкций против России 13:56, Политика В МИД Китая призывают Пелоси отменить визит на Тайвань 13:55, Люди В Доме Союзов завершилось прощание с Владимиром Жириновским 13:48, Политика В Стамбуле пройдут переговоры глав Минобороны Турции, Британии и Италии 13:40, Происшествия Хлопки прозвучали в Белгородской области на границе с Украиной 13:32, В России Япония анонсировала новые санкции против России 13:24, В России Песков рассказал о доверительных отношениях Путина и Жириновского 13:16, Деньги Эксперт допустил, что курс доллара может упасть до 60 рублей 13:12, Общество Запашный предложил назвать именем Жириновского улицу в Москве 13:08, Происшествия В Кировской области задержали лжегазовиков, обманувших порядка 50 человек 13:05, В мире Минобороны опровергло заявления Киева о нанесении РФ удара по Краматорску Все новости Все новости Красное знамя как проверка. Цвет правды, который пугает украинских нацистов В мире Зачем солдату стиралка? Как из российских военнослужащих делают грабителей В мире Работа бежит в лес. На сколько может вырасти безработица в стране Карьера и бизнес «Отрубили голову и ноги». Минобороны рассекретило документы по Украине История Топ 5 читаемых Песков выразил надежду, что спецоперация на Украине скоро закончится Новые меры поддержки правительства в условиях санкций. Главное Мировая поддержка. Более 60% жителей Земли склоняются к позиции России Лавров сообщил, что Украина представила свой проект соглашения с Россией Чего добились ВС РФ 7 апреля в ходе спецоперации? Галереи Прощание с Владимиром Жириновским в Москве Все галереи Галереи Акция против политики НАТО в Софии Все галереи Галереи Митинги против роста цен в Греции Все галереи Инфографика Как жители РФ планируют провести отпуск в этом году? Инфографика Вся инфографика Инфографика Как изменилась стоимость бензина в разных странах? Инфографика Вся инфографика Инфографика Главные газовые империи мира. Инфографика Вся инфографика Вопрос-ответ Почему глава Пентагона не может дозвониться до Сергея Шойгу? Как вообще устроена связь между военными России и США? Узнать В мире ЦБ внезапно снизил ключевую ставку. Что будет с кредитами и вкладами? Экономика Германия больна нацизмом. О чем говорит осквернение Воина-Освободителя? В мире Вопрос-ответ Теракт в центре Тель-Авива. Главное Два человека были убиты, еще четверо получили тяжелые ранения в результате теракта в центральной части Тель-Авива. Узнать Происшествия Вопрос-ответ Что за история с украинскими шахматистками, выступившими за россиян? Две украинские шахматистки, сестры Анна и Мария Музычук отказались подписывать призыв по отстранению российских и белорусских спортсменов от участия в турнирах под эгидой ФИДЕ. Чем им это грозит? Узнать Персона Вопрос-ответ Что известно о пролете истребителя рядом с самолетом рейса Белград-Москва? Под пассажирским самолетом авиакомпании Air Serbia, следовавшим рейсом Белград-Москва, был замечен истребитель. Узнать В мире «На Кавказе за такое пристрелили бы». Юрий Лоза о драке Уилла Смита Проблема Вопрос-ответ Как Анна Нетребко прокомментировала свое скандальное заявление о России? Заявление Нетребко, в котором оперная дива осудила спецоперацию на Украине и напомнила всему миру, что давно живет в Австрии и является налоговым резидентом этой страны, многие восприняли как предательство, поэтому Анна вновь решила высказаться. Узнать Персона «Лично вывез русских домой». Глава биатлона Украины вызвал гнев спортсменов Зимние виды До последнего украинца. «Вашингтон пост» рассказал о преступной тактике ВСУ В мире Вопрос-ответ Как протекали бои на территории Украины минувшей ночью? Авиация ВКС России высокоточными ракетами накрыла на железнодорожных станциях эшелоны с техникой и вооружением. Узнать В мире Тест: Готовы ли вы написать Тотальный диктант? Конкурсы и тесты Вопрос-ответ Когда назальная вакцина от ковида поступит в поликлиники и аптеки? В аптеки для свободной продажи она поступать не будет. Узнать Все о коронавирусе Вопрос-ответ Почему актер «Бедной Насти» похудел до 47 килограммов и не может говорить? У 50-летнего актера Сергея Карякина, который снимался в сериале «Бедная Настя», «Нюхач», «Иван Денисович» и других лентах, возникли серьезные проблемы со здоровьем, ему требуется срочная помощь. Рассказываем подробности. Узнать Персона Вопрос-ответ Что за тревел-шоу выпустит Пухляш из клипа Little big? Танцор и шоумен Дмитрий Красилов — Пухляш из клипа «Uno» группы Little big — выпустит на МУЗ-ТВ тревел-шоу «Приехали», посвященное путешествиям по России. Узнать Шоу-бизнес Быть в наклоне. Что собой представляет синдром Пизанской башни? Здоровая жизнь «Донбасс» сгорел. А что осталось от украинского флота? В мире Реабилитация в Москве. ЕР поможет детям Донбасса с лечением после ранений В мире Река за окном, бассейн в доме. Наш журналист оценил ЖК нового формата Компании Мировая поддержка. Более 60% жителей Земли склоняются к позиции России В мире 06.04.2022 Еженедельник "Аргументы и Факты" №14 Острая недостаточность. Как медицина заболела дефицитом кадров Оформить подписку 05.04.2022 «АиФ. Здоровье» №АиФ Здоровье № 7 По какому графику делать прививки? Оформить подписку 29.03.2022 «АиФ. На даче» №АиФ на Даче № 6 Готовим теплицы и теплые грядки Оформить подписку 26.03.2022 АИФ ПРO №АиФ ПРО № 4 (174) 6 способов усилить эффективность витаминов Оформить подписку 12.03.2022 АИФ ПРO №АиФ ПРО № 1 (135) 10 идеальных весенних салатов Оформить подписку Шанс для оптимистов. За счёт чего Россия совершит технологический рывок? Наука След зверя. Угрожал отрезать уши, а потом убил малолетнюю дочь и её и мать Происшествия «Схватила сына, ударила»: мать третьеклассника заявила в полицию на учителя Происшествия Одного моря мало! Что Крым может предложить активным туристам? Туризм Команда «Ждать». На Ямале хотят поставить памятник местному Хатико Природа Гений чародейства. Калининградцы простились со звездой «Экипажа». Персона «За что расстреляли — неизвестно». Дневники нацистской оккупации Харькова История Новый вождь или формат политбюро? Кто заменит Жириновского в ЛДПР В России Вопрос-ответ Что известно о Семене Могилевиче, которого ФБР разыскивает 19 лет? ФБР объявило награду за сведения о Могилевиче Узнать Происшествия Тайны Мариуполя. Кого ВСУ пытаются вывезти из окруженного города? В мире Вопрос-ответ Придёт ли в Россию новый штамм ковида ХЕ? Новая мутация XE может быть примерно на 10% заразнее, чем «Стелс-Омикрон» Узнать Все о коронавирусе Вопрос-ответ Почему доллар за 60 рублей так же опасен для нас, как и за 160? ЦБ, скорее всего, будет вводить точечные послабления и не допустит излишнего переукрепления курса рубля Узнать Экономика Вопрос-ответ Чего добились ВС РФ 7 апреля в ходе спецоперации? Минобороны: за сутки сбиты 2 вертолета противника. Узнать В мире Санкциям — бой. Чем правительство поможет россиянам? В России Чему олигархам поучиться у пенсионеров? Мнения Вопрос-ответ Во сколько обойдётся аренда дачи в этом сезоне? Сдают недвижимость разного ценового сегмента, как элитную, так и экономкласса. Узнать Личные деньги Вопрос-ответ В каких регионах будут субсидировать чартерные рейсы? ​​Ростуризм опубликовал список регионов, в которых планируют субсидировать чартеры. Узнать Туризм Курортный роман на всю жизнь. Почему Жириновский был для жены «мужчиной №2» В России Глава СВР Сергей Нарышкин: возврата к старому уже не будет В мире «Ей идут мокрые прически». Что говорят о фотосессиях фигуристки Медведевой Персона Новые европейские спекулянты. Газ в обмен на политику? Экономика Вопрос-ответ Кто заменит Хабенского в спектакле «Контрабас»? 8 лет спектакль шёл с аншлагами, и вот теперь Константин Хабенский передаёт эстафету. Узнать Театр Вопрос-ответ Стоит ли покупать б/у шины? Резкое подорожание новых покрышек заставляет автомобилистов обращать внимание на подержанные колеса. Узнать Обслуживание Вопрос-ответ Что означает фраза «Нет пророка в своем отечестве»? Выражение о пророке в последнее время стало очень популярно. Узнать Образование Вопрос-ответ Как предлагают возвращать деньги за неполученные заказы с Asos и Airbnb? Союз потребителей предлагает схему возврата денег за предоплаченные заказы у зарубежных интернет-магазинов, приостановивших доставку в РФ. Узнать Личные деньги Автобус вместо самолёта. Как повезут туристов на юг? Туризм Рабство XXI века. В Ростове осудили банду, похищавшую людей Происшествия Сокращение начальников полиции. Что за реформа и кто их заменит? Армия Купили на свою голову. У кого из звезд есть недвижимость в Прибалтике Персона ​Лев под бомбежками. Как выживают животные в зоопарке Мариуполя Природа Ленин, Сталин, Жириновский. С кем прощались в Колонном зале Дома Союзов? История Командировка навсегда. Умер разведчик-нелегал Михаил Васенков История Ушел, чтобы вернуться. В Индии «покойник» приехал домой после похорон Происшествия Вопрос-ответ Новые меры поддержки правительства в условиях санкций. Главное Председатель правительства Михаил Мишустин рассказал об итогах работы правительства в 2021 году, а также объявил о новых мерах поддержки в условиях санкций. Узнать В России Смерть по неосторожности? 8-летний мальчик утонул в яме с водой на Кубани Происшествия Серые дни. Полчища огромных крыс атаковали жилые районы Казани ЖКХ Сахарный барьер. Почему при диабете сложно стать родителями? Здоровье ребенка Ни внучки, ни праха дочки. Как живет семья убитой в Германии петербурженки Происшествия Вопрос-ответ Что за роутер с защитой от хакерских атак изобрели в России? Маршрутизатор с защитой от кибератак предназначен для применения в небольших компаниях с штатной численностью до 50 человек. Узнать Сеть Вопрос-ответ За что с Вячеслава Зайцева требуют более 4 миллионов рублей? Департамент городского имущества Москвы подал иск к компании российского модельера. Узнать Персона Туалетная проблема. Выпускает ли Россия свои унитазы, ванны и краны? Рынок Вопрос-ответ Что за новый телеканал «Соловьев.Live» вышел на частотах Euronews? Новый телеканал «Соловьев.Live» будет вещать на частотах Euronews Узнать Общество Темная сторона Интернета. Россиянина связали с нелегальным даркнет-рынком Происшествия «Вы почувствуете в 4 утра». Какие прогнозы Владимира Жириновского сбылись В России Вопрос-ответ Что за модификацию американских танков Польша покупает у США? Одной из главных особенностей модернизированных машин стало сокращение количества разновидностей боеприпасов до двух типов. Узнать Армия Дорога ложка к обеду. Как хлебная монополия 1917 г. развалила страну История Вопрос-ответ Чем запомнилась писательница Гайда Лагздынь? На 92 году жизни скончалась советская и российская писательница, автор детских книг Гайда Лагздынь. Узнать Персона Пророк в своём отечестве. Как Жириновский раскрасил российскую политику В России Хочу больше aif.ru Реклама Об издательском доме Онлайн-подписка на еженедельник АиФ Пресс-центр Магазин PDF-версий Обратная связь Путеводитель На западе Москвы Карта сайта СООБЩИТЬ В РЕДАКЦИЮ ОБ ОШИБКЕ 2022 АО «Аргументы и Факты» Генеральный директор Руслан Новиков. Главный редактор еженедельника «Аргументы и Факты» Чкаников Михаил. Директор по развитию цифрового направления и новым медиа АиФ.ru Денис Халаимов. Шеф-редактор сайта АиФ.ru  Владимир Шушкин. СМИ «aif.ru» зарегистрировано в Федеральной службе по надзору в сфере связи, информационных технологий и массовых коммуникаций (РОСКОМНАДЗОР), регистрационный номер Эл № ФС 77-78200 от 06 апреля 2020 г. Учредитель: АО «Аргументы и факты». Интернет-сайт «aif.ru» функционирует при финансовой поддержке Министерства цифрового развития, связи и массовых коммуникаций Российской Федерации. Шеф-редактор сайта: Шушкин В.С. e-mail: karaul@aif.ru, тел. 8 495 783 83 57. 16+ Все права защищены. Копирование и использование полных материалов запрещено, частичное цитирование возможно только при условии гиперссылки на сайт www.aif.ru. 16+ АиФ.ru | Объясняем, что происходит Понятные ответы на любые вопросы, а также репортажи и расследования. Доставляем лично Вам в почту.   Имя: E-mail: Подписаться Нет, спасибо Получайте самые главные и обсуждаемые статьи дня на свой электронный адрес   Имя: E-mail: Подписаться Нет, спасибо Самые полезные и интересные материалы АиФ. на Даче Доставляем лично вам в почту   Имя: E-mail: Подписаться Нет, спасибо