7Дней.ру - Новости, интервью, фото и видео звезд Караван историй Коллекция Караван историй Войти Поиск Новости Звезды Кино Красота Здоровье Мода Развлечения Мой дом Видео Скидки Модная критика Александра Васильева Кино Гороскопы Войти Новости Звезды Монархи Спорт Политики В мире Звезды Светская хроника Частная жизнь Рейтинги Энциклопедия звёзд Кино Новости Рецензии Подборки Обзоры Красота Новинки Макияж Причёски Секреты красоты Маникюр Тело Здоровье Здоровье человека Секс Новости медицины Наука Похудеть Питание Эстетическая медицина Спорт Коронавирус Мода Новости Гардероб Тренды Развлечения Афиша Музыка Книги Тесты Подкасты Гороскопы Театры Опросы Мой дом Создаём уют Готовим вместе Семья На отдых Видео Скидки Промокод Летуаль Промокод Adidas Промокод Спортмастер Промокод Эльдорадо Промокод Технопарк Промокод Перекресток Промокод Domino's Pizza Промокод Яндекс.Маркет Промокод iHerb Промокод Hoff Промокод Кассир Промокод Иви Промокод Алиэкспресс Промокод ASOS Теги Издательство | Правовая информация | Рекламодателям | Контакты | О проекте 16+ войти как пользователь Вы можете войти на сайт, если зарегистрированы на одном из этих сервисов: войти на сайт Запомнить Напомнить пароль Еще не зарегистрированы? Регистрация Новости «В Прибалтику к отцу»: Стас Пьеха высказался об эмиграции Новости Уехавшая из России Литвинова отправила Хабенскому важное послание Новости Совсем пала духом: осунувшаяся Нетребко записала печальное видео после изгнания Создаём уют Седьмое поколение роботов-пылесосов: плюсы, минусы и личный опыт Сейчас читают 203 Обзоры Легкий юмор и разговор о главном в жизни: почему мы смотрим сериал «Здравствуйте, вам пора» Онлайн-кинотеатр PREMIER 5 апреля представил новый сериал о вестнике смерти, который внезапно влюбляется в жизнь. 376 Новости «Без слез не взглянешь»: почему Кудрявцева вынуждена пользоваться фотошопом Телеведущая призналась, что совсем не так идеальна, как кажется. 220 Новости Потеряет деньги и переедет: изгнанной Нетребко предрекли болезненный провал В жизни певицы наступила «черная полоса». Видео «Мне хотелось разорвать ее на части»: первое интервью Жени Малаховой после рождения ребенка «CODA: Ребёнок глухих родителей»: штампы, юмор, свобода и «Оскар» Видеохостинг Rutube обновит инфраструктуру со 2 апреля Всё о звёздах 07.04.2022 Частная жизнь Честность и искренность: формула успеха блогера Валерии Чекалиной Почему Лерчек так близка и дорога миллионам подписчиков? 1 06.04.2022 Частная жизнь Валерия: «Мне сказали: «А вы понимаете, что всех бесите?» «Иосиф говорит: «Я себе представить не мог, что можно одну женщину любить столько лет». Меня и саму... 04.04.2022 Театры Ирина Безрукова по-новому посмотрела на давно известные ей события Актриса получила невероятный повод для радости в театре им. Пушкина. Звезды в тренде Регина Тодоренко певица, телеведущая Настя Ивлеева телеведущая, видеоблогер Давид Манукян певец, танцовщик, блогер Ольга Бузова актриса, певица, телеведущая Моргенштерн певец, видеоблогер Кино 08.04.2022 12:40 «Тор: Любовь и гром» удивил фанатов до выхода в кино 08.04.2022 10:54 Матрешка, балалайка и путешествия во времени: опубликован трейлер продолжения «Жизней матрешки» 07.04.2022 18:34 Сергей Шнуров стал официальным голосом канала ТНТ 08.04.2022 Кино «Салют-7»: человечное кино про подвиги сверхлюдей Повторный выход в прокат фильма Клима Шипенко в режиссерской версии не стоит пропускать. 07.04.2022 Кино «Бабушка»: геронтохоррор про жуткую старушку с недобрым взглядом Новый фильм от одного из режиссеров культового «Репортажа» с мощными актерскими работами. 07.04.2022 Кино «Закат»: Тим Рот покинул территорию роскошного мексиканского отеля и серьезно влип Тим Рот наслаждается жизнью, как в последний раз – сначала в шикарном отеле в Акапулько, потом на общественном пляже, с местной девицей, а затем в переполненной камере мексиканской тюрьмы. 05.04.2022 Кино «Патинко»: новый корейский сериал, который поразит ваше воображение Впечатляющая историческая драма, совсем не похожая на «Паразитов» или «Игру в кальмара». Салют-7 2017 драма, приключения, триллер Режиссер Клим Шипенко Россия IMDb7.2 Кинопоиск7.4 7.3 Новости 08.04.2022 12:00 «Появились новые страхи»: молодая жена Макаревича впервые о новорожденном сыне 08.04.2022 11:30 Кольцо с секретом: Аврил Лавин снова выходит замуж 08.04.2022 11:00 «Наше чудо»: второй раз ставшая мамой Кабаева показала фото из роддома 1 08.04.2022 10:00 «Частенько звал меня домой»: Долина впервые рассказала о связи с Андреем Мироновым 1 08.04.2022 09:00 «Я не операбелен!» Актер из «Бедной Насти» узнал о смертельном диагнозе 08.04.2022 08:00 «Пришлось выжигать»: Савичева рассказала о своей тяжелой болезни Больше новостей Мой дом 07.04.2022 Стильно и дешево: что эксперты советуют закупать в секонд-хендах Как осуществить грамотный шоппинг за копейки. 07.04.2022 На детей надежды нет: россияне рассказали, как планируют обеспечивать себя в старости Только 3% граждан рассчитывают на финансовую помощь родственников. 06.04.2022 Творожная запеканка с кроликом и брюссельской капустой: пошаговый рецепт Рецепт приготовления нежной и пышной запеканки из творога в духовке в домашних условиях. Красота Секреты красоты Маска с эффектом инъекций биоревитализации и другие новинки апреля, которые нас удивили Секреты красоты «Без косметики мы не останемся»: российские бьюти-бренды об альтернативах, которые готовы предложить, если все западные марки уйдут с рынка Секреты красоты Ангелина Стречина: «Профессионалы снимают отеки горячей водой» Здоровье 08.04.2022 Выдают возраст: как сохранить молодость кожи рук На руках быстрее всего истончается кожа и жировая прослойка. 08.04.2022 В России в ускоренном порядке создают регистр доноров костного мозга Пересадка может спасти больных раком крови. 08.04.2022 Иммунолог назвал самые «аллергенные» регионы России Больше всего не повезло югу и Приморью. Гороскоп Финансовый гороскоп на неделю с 11 по 17 апреля Такое случается раз в 166 лет: как сближение Юпитера и Нептуна повлияет на судьбу каждого знака зодиака Учитель, врач или бизнесмен: как понять свое предназначение? Двойное Новолуние апреля 2022 года: опасности и возможности уникального явления Белая полоса удачи: 5 благоприятных дней в апреле, когда дела будут идти в гору Специальные предложения Промокоды Every Health Промокоды М.Видео Промокоды Глобус Сейчас обсуждают 28 Подборки «Спрут»: как выглядят звезды культового сериала спустя 38 лет Перейти к обсуждению 5 Новости «Кто был честен и верен, остается одиноким»: Ирина Безрукова о разводе с Сергеем Безруковым Перейти к обсуждению 10 Здоровье человека Барокамера и прогулки: как восстановиться после коронавируса Перейти к обсуждению Издательство Правовая информация Рекламодателям Контакты О проекте 16+ © АО «Издательство Семь Дней», 2008-2022. Все права защищены. Сетевое издание 7дней.ru зарегистрировано Федеральной службой по надзору в сфере связи, информационных технологий и массовых коммуникаций (Роскомнадзор). Свидетельство Эл № ФС77-62276 от 03 июля 2015 г., учредитель ЗАО «Издательство СЕМЬ ДНЕЙ». Главный редактор: Калинова Полина Леонидовна Адрес редакции: 125993, г. Москва, Волоколамское ш., д. 4, корп. 24. Контакты: official@7dn.ru, +7(495) 742-44-41 Согласно ФЗ от 29.12.2010 №436-ФЗ сайт 7DAYS.RU относится к категории информационной продукции для детей, достигших возраста шестнадцати лет. 16+