Мариинский театр - Официальный сайт Афиша и билеты Детям Визит в театр Труппа О театре Новости Для прессы     3 апреля воскресенье 12:00 Дягилев – 150 Жар-птица балет Михаила Фокина на музыку Игоря Стравинского В главных партиях: Мария Буланова, Роман Беляков Мариинский театр 19:00 Дягилев – 150 Спящая красавица балет Мариуса Петипа в постановке Сергея Вихарева на музыку Петра Чайковского В главных партиях: Мария Ширинкина, Владимир Шкляров, Кристина Шапран Мариинский театр 14:00 Золотой петушок опера Николая Римского-Корсакова В главных партиях: Илья Банник, Антонина Весенина, Анна Шульгина, Дмитрий Воропаев Дирижер – Валерий Гергиев Мариинский-2 19:00 Золотой петушок опера Николая Римского-Корсакова В главных партиях: Андрей Серов, Ольга Пудова, Кира Логинова, Вадим Кравец, Александр Трофимов Дирижер – Валерий Гергиев Мариинский-2 12:00 Кот Мурыч опера Сергея Баневича (для детей от 3 лет) Концертный зал 19:00 Золушка (полусценическое исполнение) опера Джоаккино Россини В главных партиях: Цветана Омельчук, Кристина Гонца, Екатерина Латышева, Александр Михайлов, Владимир Феляуэр, Сергей Романов, Николай Каменский Концертный зал 4 апреля понедельник 19:00 Дягилев – 150 Петрушка. Половецкий акт из оперы «Князь Игорь» При участии Филиппа Стёпина, Яны Селиной, Евгения Никитина, Екатерины Сергеевой, Ивана Гынгазова, Михаила Петренко Дирижер – Валерий Гергиев Мариинский театр Купить билет 19:00 Аида опера Джузеппе Верди в постановке Алексея Степанюка В главных партиях: Ирина Чурилова, Анна Кикнадзе, Олег Видеман, Алексей Марков, Александр Морозов, Геннадий Беззубенков Мариинский-2 Купить билет 5 апреля вторник 19:00 Дягилев – 150 Петрушка. Шопениана. Шехеразада балеты Михаила Фокина В главных партиях: Валерия Мартынюк, Екатерина Осмолкина, Виктория Терёшкина, Тимур Аскеров, Александр Сергеев, Владимир Шкляров Мариинский театр Купить билет 20:00 Бетховен. Симфония № 9 Прокофьев. «Александр Невский» Солисты: Наталья Павлова, Екатерина Сергеева, Мигран Агаджанян, Михаил Петренко Дирижер – Валерий Гергиев Мариинский-2 Купить билет 19:00 VI Международный фестиваль арфы «Северная лира» К 90-летию со дня рождения Йоко Нагаэ Ческины Открытие фестиваля «Северная лира». Памяти Йоко Нагаэ Ческины Дирижер – Валерий Гергиев Концертный зал Купить билет 6 апреля среда 19:00 Баядерка балет Мариуса Петипа на музыку Людвига Минкуса В главных партиях: Виктория Терёшкина, Надежда Батоева, Кимин Ким Мариинский театр Купить билет 18:00 Троянцы опера Гектора Берлиоза В главных партиях: Екатерина Семенчук, Иван Гынгазов, Анна Маркарова, Юрий Воробьёв, Анна Кикнадзе, Алексей Марков Дирижер – Валерий Гергиев Мариинский-2 Купить билет 19:00 Солисты Санкт-Петербургского Дома музыки в Мариинском Молодость и мастерство Павел Милюков (скрипка), Филипп Копачевский (фортепиано) В программе: Шуман, Венявский, Равель, Дебюсси, Гуно – Лист Концертный зал Купить билет 19:00 VI Международный фестиваль арфы «Северная лира» Петербургские страницы биографии Веры Дуловой концерт-лекция, ведущий – Александр Баранов Зал Прокофьева Купить билет 19:00 VI Международный фестиваль арфы «Северная лира» Федор Достоевский. «Сон смешного человека» музыкальный спектакль Зал Рахманинова Купить билет 7 апреля четверг 19:00 Сказка о царе Салтане опера Николая Римского-Корсакова В главных партиях: Андрей Серов, Наталья Павлова, Сергей Семишкур, Антонина Весенина Мариинский театр Купить билет 20:00 Дягилев – 150 Блудный сын. Русская увертюра. Скрипичный концерт № 2 балеты на музыку Сергея Прокофьева В главных партиях: Екатерина Осмолкина, Рената Шакирова, Кристина Шапран, Андрей Ермаков, Константин Зверев, Александр Сергеев Дирижер – Валерий Гергиев Мариинский-2 Купить билет 19:00 Идоменей, царь Критский (полусценическое исполнение) опера Вольфганга Амадея Моцарта В главных партиях: Александр Михайлов, Анастасия Калагина, Инара Козловская, Станислав Леонтьев Концертный зал Купить билет 19:00 VI Международный фестиваль арфы «Северная лира» Арфа – детям концерт-лекция, ведущая – Ольга Пикколо Зал Прокофьева Билетов нет 8 апреля пятница 19:00 VI Международный фестиваль арфы «Северная лира» На струнах арфы через пространства и века Концертный зал Купить билет 9 апреля суббота 13:00 VI Международный фестиваль арфы «Северная лира» Мастер-класс Эмилии Москвитиной (арфа) Зал Прокофьева Купить билет 19:00 VI Международный фестиваль арфы «Северная лира» Французская и испанская музыка для арфы. Класс Эмилии Москвитиной Зал Прокофьева Купить билет 02.04.2022 Выставка уникальных инструментов на фестивале «Северная лира» В этом году концертная программа VI Международного фестиваля «Северная лира», приуроченного к году национальных культур, знакомит зрителей с многочисленными предшественниками, близкими и дальними родственниками современной арфы >>> 31.03.2022 Год Дягилева в Мариинском театре Сегодня исполняется 150 лет со дня рождения Сергея Дягилева. В репертуаре Мариинского театра насчитывается два десятка произведений, обязанных легендарному импресарио своим возникновением >>> 30.03.2022 События первой недели апреля уже в продаже Мариинский театр начинает отмечать юбилей Сергея Дягилева: 31 марта великому импресарио исполняется 150 лет. Круглой дате театр посвящает ряд специальных событий в апрельской афише и представления всех «дягилевских» спектаклей репертуара в течение сезона — в афише они будут отмечены грифом «Дягилев – 150» >>> 30.03.2022 В Мариинском театре пройдет фестиваль арфы «Северная лира» С 5 по 10 апреля в Мариинском театре уже в шестой раз состоится фестиваль арфы «Северная лира». Его основательница и организатор – солистка оркестра Софья Кипрская. Традиционно событие посвящают японской арфистке Йоко Нагаэ Ческине (1932–2015), меценату, многолетнему другу и партнеру Мариинского театра. На концерте в честь открытия фестиваля будет дирижировать Валерий Гергиев >>> 25.03.2022 Софья Кипрская – лауреат президентской премии Поздравляем солистку оркестра Мариинского театра Софью Кипрскую, которая стала лауреатом премии Президента Российской Федерации для молодых деятелей культуры за 2021 год. Соответствующий указ сегодня подписал руководитель страны Владимир Путин. Его встреча с лауреатами прошла днем в формате видеоконференции; в ней принял участие и художественный руководитель–директор театра Валерий Гергиев >>> 3 апреля, 15 мая Просмотр в балетную труппу Приморской сцены Mariinsky.tv Программа «Пушкинская карта» График переноса спектаклей и концертов Лейбл Мариинский Виртуальные выставки . Театр в годы войны Петипа в Мариинском Опера «Пеллеас и Мелизанда» в вопросах и ответах Юлия Махалина. К юбилею Римский-Корсаков в Мариинском Прокофьев в Мариинском Сергей Вихарев в Мариинском Шостакович в Мариинском Памяти Майи Плисецкой Балет «Дафнис и Хлоя» в вопросах и ответах Щедрин в Мариинском Владимир Шкляров. К творческому вечеру Tест для зорких театралов «Лизы, Полины, Графини...» Лауреаты конкурса имени Чайковского – 2015 В честь Натальи Макаровой Oрганный фестиваль в вопросах и ответах © 1998 – 2022 Мариинский театр post@mariinsky.ru Справочная служба +7 812 326 41 41 tickets@mariinsky.ru Мариинский театр: Театральная площадь, д. 1 Мариинский-2: ул. Декабристов, д. 34 Камерные залы Мариинского-2 Концертный зал: ул. Писарева, д. 20 (вход с ул. Декабристов, д. 37) Приморский филиал (Владивосток) Приморская сцена: г. Владивосток, ул. Фастовская, д. 20 Филиал в РСО−Алания (Владикавказ) Театр оперы и балета г. Владикавказ, ул. Тхапсаева, д. 18 Концертный зал г. Владикавказ, ул. Миллера, д. 34 mariinsky.tv mariinsky.fm Любое использование либо копирование материалов сайта, элементов дизайна и оформления запрещено без разрешения правообладателя. Закрыть Вход в личный кабинет Забыли пароль?     Вход     Регистрация Войти через: user_name | Выход Профиль | Корзина | История заказов