Новости Москвы – Москва 24 – M24.RU Москва 24 город ТВ Радиоэфир Истории Эксклюзивы Ситуация в Донбассе Политика Общество Экономика В мире Город Происшествия Культура Ситуация в Донбассе Политика Общество Экономика В мире Спорт Происшествия Культура Шоу-бизнес Технологии Наука Транспорт Город Безопасность Экология Истории Эксклюзивы События Туризм Регионы Мэр Москвы Новости Истории Фотогалереи Видео Инфографика Трансляции Аудио Библиотека Программы Спецпроекты Обратная связь Курсы валют: Контакты Размещение рекламы Форма поиска по сайту за рубежом метро безопасность Москва 24 ТВ Радиоэфир Истории Эксклюзивы Политика Общество Экономика В мире Город Происшествия Ситуация в Донбассе Форма поиска по сайту за рубежом метро безопасность Политика Общество Экономика В мире Спорт Происшествия Культура Шоу-бизнес Технологии Наука Транспорт Город Безопасность Экология Истории Эксклюзивы События Коронавирус COVID-19 Туризм Регионы Мэр Москвы Обратная связь Контакты Размещение рекламы Новости Истории Фотогалереи Видео Инфографика Трансляции Аудио Библиотека Программы Спецпроекты Прощание с Владимиром Жириновским. Прямой эфир утратыполитикаМосква онлайн Евро опустился ниже 80 рублей впервые с июля 2020 года экономика Москвичей предупредили о порывистом ветре с дождем обществопогода Мэр Москвы Собянин представил крупные проекты благоустройства ЮАО в 2022 году смотреть все Поддержка семей: когда и кто сможет получить пособие на детей от 8 до 16 лет Трехлитровая банка меда и бюст Есенина: что забыли в поездах МЦД в 2022 году Новости Церемония прощания с Жириновским завершилась в Доме Союзов в Москве 13:57 Песков рассказал, что будет c российским углем после эмбарго ЕС 13:47 Суд снял часть запретов с блогера Хованского 13:43 ЕС заморозил активы российских граждан на 30 млрд евро 13:43 Евро опустился ниже 80 рублей впервые с июля 2020 года 13:42 В Кремле рассказали, когда планируют завершить спецоперацию на Украине 13:41 Ефимов: арендаторы столичной земли получили отсрочку платежей на 1,4 млрд руб 13:27 Московский театр иллюзий представит "Сказку о белом тигре" 13:23 В Минобороны опровергли нанесение Россией удара по вокзалу Краматорска 13:23 Москвичей предупредили о порывистом ветре с дождем 13:18 ЕС вводит персональные санкции в отношении 217 физлиц и 18 организаций 13:16 "Однополярный мир рухнул". Какие последствия несет приостановка членства РФ в СПЧ ООН 13:10 смотреть все Банк России снизил ключевую ставку до 17% годовых экономика "Однополярный мир рухнул". Какие последствия несет приостановка членства РФ в СПЧ ООН политикаэксклюзив РЖД зафиксируют стоимость билетов на "Сапсаны" на праздничные 1 и 9 мая транспорт Видео Видео смотреть все Москва-онлайн В Москве помыли памятник Юрию Гагарину в преддверии Дня космонавтики Специалисты промыли памятник водой, затем нанесли специальное моющее средство город В Тель-Авиве ликвидировали террориста, открывшего огонь по людям Стрельба велась в нескольких местах в центре города происшествияза рубежомвидеоИван ЛозовойКристина Курума Туроператоры предложат российским туристам 12 стран для отдыха на майские праздники туризмвидеоИван ЛозовойКристина Курума Фотогалереи смотреть все В Москве открылся форум-выставка "ГОСЗАКАЗ-2022" Спецпроекты смотреть все Специальный проект о травле и борьбе с ней © 2012 – 2022 Вакансии Обратная связь Контакты Размещение рекламы Facebook Vkontakte Twitter Одноклассники YouTube Instagram Telegram Viber ICQ Настройки телеэфира    Перечень запрещенных в РФ организаций    Все права на материалы, находящиеся на сайте m24.ru, охраняются в соответствии с законодательством РФ, в том числе об авторском праве и смежных правах. При любом использовании материалов сайта ссылка на m24.ru обязательна. Редакция не несет ответственности за информацию и мнения, высказанные в комментариях читателей и новостных материалах, составленных на основе сообщений читателей. СМИ сетевое издание «Городской информационный канал m24.ru» зарегистрировано в Федеральной службе по надзору в сфере связи, информационных технологий и массовых коммуникаций. Свидетельство о регистрации средства массовой информации Эл № ФС77-53981 от 30 апреля 2013 г. Средство массовой информации сетевое издание «Городской информационный канал m24.ru» создано при финансовой поддержке Департамента средств массовой информации и рекламы г. Москвы. (С) АО «Москва Медиа». Учредитель и редакция - АО «Москва Медиа». Главный редактор И.Л. Шестаков. Адрес редакции: 127137, РФ, г. Москва, ул. Правды, д. 24, стр. 2. Почта: mosmed@m24.ru. Политика обработки персональных данных / Регламент GDPR Включить уведомления Информация о погоде предоставлена Центром «ФОБОС». Информация о курсах валют предоставлена Центральным банком Российской Федерации. Информация о пробках предоставлена ООО «Яндекс.Пробки». В сетевом издании могут быть использованы материалы интернет-ресурсов Facebook и Instagram, владельцем которых является компания Meta Platforms Inc., запрещённая на территории Российской Федерации. Партнёр Рамблера закрыть Обратная связь Форма обратной связи Имя Контакт Файл Прикрепить файл Сообщение Отправить Следите за новостями: Vkontakte Telegram Одноклассники Viber Twitter ICQ Больше не показывать