КГ-Портал — всё о кино, видеоиграх, сериалах и аниме | КГ-Портал <div><img src="https://mc.yandex.ru/watch/27794505" style="position:absolute; left:-9999px;" alt=""> <div style="position:absolute;left:-10000px;"> <img src="//top-fwz1.mail.ru/counter?id=416354;js=na" style="border:0;" height="1" width="1" alt="Рейтинг@Mail.ru">     Меню   Главная Кино Новости Все фильмы Популярные Ожидаемые Лучшие Фильмы 2020 Фильмы 2021 Фильмы 2022 Жанры Рецензии Трейлеры Подкасты Календарь премьер Новое кино недели Сборы фильмов в США Сборы фильмов в России Международные сборы фильмов Упрощённые сценарии Сериалы Новости Все сериалы Рецензии Эпизодники Трейлеры Подкасты Новые сериалы недели Календарь сериалов Игры Новости Все игры Рецензии Трейлеры Подкасты Новые игры месяца Лучшие игры Аниме Новости Всё аниме Рецензии Эпизодники Трейлеры Подкасты Новое аниме сезона Продажи аниме Лучшее аниме Блоги Подкасты Вопросы для подкастов Текстовые версии Мы на «Патреоне» Лазер-шоу «Три дебила» Телеовощи Ноль кадров в секунду Еженедельные вопли об аниме Подкаст на колёсах 35 минут назад Диванные анимешники Кино Сериалы Игры Аниме Материалы Вся правда о... Слово знатокам Новости русского кино Превью Топы Книга лучше! Ненависть Косплей Форум     Поиск       Обратная связь со Всеяредакцией Ошибка при отправке сообщенияПопробуйте отправить его повторно Сообщение отправленоЭто успех Общие вопросы Подкасты и «Патреон» Сообщить об ошибке Прислать новость Прислать фанарт О плагиате Адрес страницы с ошибкой Текст сообщения * Ссылка Для какого раздела новость Кино Сериалы Игры Аниме Как мы можем с вами связаться Написать ещё одно     Вход на сайт Вход   Похоже, мы не сошлись характерамиВаш аккаунт заблокирован Хорошая попытка, но нетНеправильные логин или пароль Что-то пошло не такПопробуйте повторить запрос Хорошая попытка, но нетНет такого пользователя Войти через соцсети           При проблемах с логином отключите AdBlock Или через наш форум Регистрация Вспомнить пароль           Метагалактический мегакинопортал «Как можно после Хью Джекмана выбрать меня?» — Дэниэл Рэдклифф комментирует слухи о роли Росомахи Джеймс Ганн рассказал о сексуальной ориентации Миротворца: «Он всеяден» Новое аниме весны 2022 года Организаторы «Золотой малины» отозвали награду Брюса Уиллиса Netflix нашёл злую мачеху для сказки про очень странную принцессу и голодного дракона  Настроить Создание новостей Показ новостей на главной странице Выберите разделы сайта, новости из которых вы хотите видеть на главной странице:  КИНО  СЕРИАЛЫ  ИГРЫ  АНИМЕ Новость, относящаяся сразу к нескольким разделам, будет показана если у вас включен хотя бы один из этих разделов. Отключение раздела также отключит показ записей на эту тему из блогов — кроме тех, на которые вы подписаны. Новости сайта и важные объявления будут показываться вне зависимости от настроек. Отключенный раздел можно продолжать читать напрямую, открыв его через главное меню сайта. И обновить страницу   Все новости Рецензии Трейлеры Галерея Сборы и продажиСборы Превью КГ-Портал — кино, игры, сериалы и аниме КИНО 32 минуты назад 68   Прямая ссылка на новость: Юрий Лущинский Netflix нашёл злую мачеху для сказки про очень странную принцессу и голодного дракона Netflix нашёл злую мачеху для сказки про очень странную принцессу и голодного дракона Обычно такие истории развиваются несколько иначе. КИНО 49 минут назад 146   Первоисточник: deadline.com Прямая ссылка на новость: Юрий Лущинский Демон из ада — воодушевляющий женщин персонаж из экранизации комикса Демон из ада — воодушевляющий женщин персонаж из экранизации комикса Как сложно быть женщиной и демоном в нашем мире. 4 КИНО 1 час назад 215   Прямая ссылка на новость: Юрий Лущинский Миротворец отправляется в Индию: Джон Сина сыграет в новом комедийном экшене Миротворец отправляется в Индию: Джон Сина сыграет в новом комедийном экшене Востребованность бывшего рестлера растёт. 1 КИНО 1 час назад 163   Прямая ссылка на новость: Молоток Судаков Лущинский Гогидзе Лазер-шоу «Три дебила». Выпуск 510: «Пузырь» Джадда Апатоу и уход Брюса Уиллиса Лазер-шоу «Три дебила». Выпуск 510: «Пузырь» Джадда Апатоу и уход Брюса Уиллиса  Patreon Донат — поддержите подкаст  Аудио  Видео    1  183  100%  Оценить  Поделиться    Содержание Оценки                       1 0 0 0 0 0 0 0 0 0 — ожидаем 5 голосов  Поддержите подкаст на Patreon Собрано $1338 из $1350   Ближайшая цель: Начнём записывать подкасты на видеокамеру, собравшись в одном месте. Все цели Поддержать Содержание 00:00 — Вступление 07:29 — Брюс Уиллис уходит из кино 20:28 — Новый трейлер «Топ Ган: Мэверик» 29:00 — Последствия удара Уилла Смита 38:55 — Майклу Бэю советовали завязать с «Трансформерами» 42:37 — Билл Скарсгард сыграет Ворона 51:55 — Джим Керри резко высказался об «Оскаре» и Уилле Смите 59:12 — Хреновый «Морбиус» и лучшие «Твари» 01:03:38 — Шэрон Стоун сыграет злодейку в DC 01:08:05 — Netflix перезапустит «Детей шпионов» 01:13:30 — Ума Турман и Сэмюэл Л. Джексон снова вместе 01:18:42 — Георгий о фильме «Чудаки навсегда» 01:27:34 — Обсуждение фильма «Пузырь» 01:43:17 — Юрий о фильме «Наёмник» 01:52:14 — Благодарим наших спонсоров   Скачивание  Смотреть на YouTube144p-1080p Высокое разрешение720p754,2 Мб Среднее разрешение480p345,3 Мб Аудио163,1 Мб   Поделиться             Ссылка на ролик Код для вставки <iframe width="600" height="416" src="https://kg-portal.ru/t48871" frameborder="0" allowfullscreen></iframe>   1 АНИМЕ 4 часа назад 280   Первоисточник: youtu.be Прямая ссылка на новость: Иван Иванов Франчайз «Городской охотник» пополнит новый аниме-фильм Франчайз «Городской охотник» пополнит новый аниме-фильм Уже был представлен первый тизер новой полнометражки. 10 СЕРИАЛЫ 9 часов назад 1 841   Первоисточник: www.radiotimes.com Прямая ссылка на новость: Лариса Мосенко Создатель «Шерлока» готов взяться за пятый сезон уже завтра Создатель «Шерлока» готов взяться за пятый сезон уже завтра Вот бы ещё актёры согласились. 5 КИНО 10 часов назад 3 241   Первоисточник: www.cbr.com Прямая ссылка на новость: Лариса Мосенко Трейлер «Тора 4» установил своей первый рекорд Трейлер «Тора 4» установил своей первый рекорд А ведь ролик ещё даже не вышел. 3 СЕРИАЛЫ 10 часов назад 1 160   Прямая ссылка на новость: Лариса Мосенко Наташка поломала время в трейлере второго сезона комедии «Жизни матрёшки» Наташка поломала время в трейлере второго сезона комедии «Жизни матрёшки» Сериал возвращается на экраны через пару недель. 23 СЕРИАЛЫ 11 часов назад 1 903   Прямая ссылка на новость: Лариса Мосенко В «Мистер и миссис Смит» замена — вместо Фиби Уоллер-Бридж жену Дональда Гловера сыграет Майя Эрскин В «Мистер и миссис Смит» замена — вместо Фиби Уоллер-Бридж жену Дональда Гловера сыграет Майя Эрскин Важный рекаст состоялся. 1 СЕРИАЛЫ 11 часов назад 1 781   Первоисточник: screenrant.com Прямая ссылка на новость: Катерина Воскресенская «Без обид» — Стивен Моффат не вернётся в «Доктора Кто» «Без обид» — Стивен Моффат не вернётся в «Доктора Кто» Да какие обиды. 18 КИНО Вчера в 23:46 3 594   Первоисточник: www.vanityfair.com Прямая ссылка на новость: Катерина Воскресенская Не шучу: Джим Керри завершает актёрскую карьеру Не шучу: Джим Керри завершает актёрскую карьеру Стадия отрицания пройдена. 8 КИНО Вчера в 23:33 3 298   Первоисточник: screenrant.com Прямая ссылка на новость: Катерина Воскресенская Слишком горяч: Александр Скарсгард объяснил, почему в начале карьеры его не воспринимали всерьёз Слишком горяч: Александр Скарсгард объяснил, почему в начале карьеры его не воспринимали всерьёз Интересно, почему. 16 КИНО Вчера в 19:10 4 813   Прямая ссылка на новость: Юрий Лущинский Польская эротика возвращается! Вышел трейлер априори скандального фильма «365 дней: Этот день» Польская эротика возвращается! Вышел трейлер априори скандального фильма «365 дней: Этот день» Потоковая клубничка!   HardRock Hedgehog Лучший комментарий +31 Сначала я хотел сказать, что трейлер тупая глЯмурная хуйня, но потом понял, что у этого польского фильма в любом случае будет больше здравомыслия и интеллекта, чем у всей внешней политики Польши в этом году. СЕРИАЛЫ Вчера в 18:24 363   Прямая ссылка на новость: Данил Молоток «Телеовощи» — прямая трансляция «Телеовощи» — прямая трансляция Сегодня в 20:00. АНИМЕ Вчера в 14:27 666   Первоисточник: youtu.be Прямая ссылка на новость: Иван Иванов «Ультрамен: Новый герой» — опенинг второго сезона аниме «Ультрамен: Новый герой» — опенинг второго сезона аниме Сезон выйдет на Netflix 14 апреля. 23 КИНО СЕРИАЛЫ Вчера в 13:48 5 880   Первоисточник: screenrant.com Прямая ссылка на новость: Дина Касимова Есть замена! Фанаты требуют рекаста Эзры Миллера в роли Флэша Есть замена! Фанаты требуют рекаста Эзры Миллера в роли Флэша Грант Гастин вошёл в чат.   leoneo Лучший комментарий +34 Грант отличный актер. Прям реально отличный. За все сезоны флеша доказывал это много раз. Точно лучше Эзры хз откуда вылезшего Какое б говно не было в последних сезонах, а вот Грант отыгрывает на ура всегда и к нему нет вопросов. Кто его отрыл в свое время на касте большой респект АНИМЕ Вчера в 13:01 484   Первоисточники: youtu.beyoutu.beyoutu.beyoutu.beyoutu.be Прямая ссылка на новость: Иван Иванов Оригинальный аниме-фильм «Пузырь» обзавёлся новым тизером Оригинальный аниме-фильм «Пузырь» обзавёлся новым тизером Проект от режиссёра «Атаки титанов», сценариста «Волшебницы Мадоки Магики» и студии WIT. 17 КИНО Вчера в 12:42 2 924   Первоисточник: www.gamesradar.com Прямая ссылка на новость: Юрий Лущинский Режиссёр Сэм Рэйми считает, что легко можно снять «Человека-паука 4» с Тоби и Кирстен Режиссёр Сэм Рэйми считает, что легко можно снять «Человека-паука 4» с Тоби и Кирстен Только нужно ли это студии именно сейчас? 8 КИНО Вчера в 11:38 1 529   Первоисточник: deadline.com Прямая ссылка на новость: Юрий Лущинский Романтический триллер про двух ассасинов с Энтони Маки и Приянкой Джонас уходит посылкой на Amazon Романтический триллер про двух ассасинов с Энтони Маки и Приянкой Джонас уходит посылкой на Amazon Добро пожаловать на стриминг. 5 КИНО АНИМЕ Вчера в 10:46 1 193   Прямая ссылка на новость: Владислав Никиткин «Красавица и дракон» — первые три минуты нового фильма автора «Дитя Чудовища» «Красавица и дракон» — первые три минуты нового фильма автора «Дитя Чудовища» Ещё больше дублированных песен! Ранее на КГ: Вчера 4Ноль кадров в секунду. Выпуск 416: Возвращение 3«Владыка демонов первого уровня и герой из однушки» — анонс комедийного аниме о пробудившемся Владыке демонов и забытом герое +«Щикимори-сан не только милая» — новый трейлер романтического аниме в фирменном стиле студии Doga Kobo +«Прима-кукла» — новый тизер и подробности аниме о военных механических девушках-куклах, ищущих себя в мирное время 33Лестат и Луи на первых кадрах сериала «Интервью с вампиром» 12Шедевр! Первые отзывы о «Варяге» — лучшем фильме Роберта Эггерса +«Лок и ключ»: сериал показал кадры третьего сезона и обновил свой статус 13Дилогия Max Payne получит полноценный ремейк +Колин Фёрт собирается цинично обмануть Гитлера в фильме «Операция „Мясной фарш“» (видео) 9Стреляю без промаха: кажется, Уилл Смит прикончил свой сольник про Дэдшота 6 апреля 5Злобный Эзра Миллер и лучший Грин-де-Вальд в свежем трейлере «Фантастических тварей 3» +Последняя глава манги «Золотой Камуй» будет опубликована в апреле 26Warner Bros. ставит на паузу все проекты с Эзрой Миллером после его ареста. Дальше без Флэша? 21Майкл Бэй наотрез отказывается снимать «Железного человека 7» и «Бэтмена 10» 2Слухи из стана Ubisoft: две королевские битвы, NTF и игросервисы +КГ играет: Banner Saga, часть 3 3Движок Unreal Engine 5 выпущен официально 16Возрождение классики: анонсирован квест Return to Monkey Island 2Всё-таки леголизовали: вышла LEGO Star Wars: The Skywalker Saga +Детективные механики в новом трейлере AI: The Somnium Files — nirvanA Initiative Следующая страница новостей Тоже интересно   Сериалы «Бэтвумен» — промо-ролик про настоящую лесбийскую любовь   Кино «„Лига справедливости Зака Снайдера“ от Marvel» — первые реакции на «Вечных»   КиноСериалы Новая гей-икона — раскрыта сексуальная ориентация Губки Боба   Кино «Оскар» без прикрас: очередной академик рассказал, как и почему проголосовал в этом году   Кино В России покажут драму «Аутло» о гейской и трансгендерной любви   Кино Киану Ривза забанили в Китае — фильмы с ним удаляют из онлайн-кинотеатров   Меню   Главная Кино Новости Все фильмы Популярные Ожидаемые Лучшие Фильмы 2020 Фильмы 2021 Фильмы 2022 Жанры Рецензии Трейлеры Подкасты Календарь премьер Новое кино недели Сборы фильмов в США Сборы фильмов в России Международные сборы фильмов Упрощённые сценарии Сериалы Новости Все сериалы Рецензии Эпизодники Трейлеры Подкасты Новые сериалы недели Календарь сериалов Игры Новости Все игры Рецензии Трейлеры Подкасты Новые игры месяца Лучшие игры Аниме Новости Всё аниме Рецензии Эпизодники Трейлеры Подкасты Новое аниме сезона Продажи аниме Лучшее аниме Блоги Подкасты Вопросы для подкастов Текстовые версии Мы на «Патреоне» Лазер-шоу «Три дебила» Телеовощи Ноль кадров в секунду Еженедельные вопли об аниме Подкаст на колёсах 35 минут назад Диванные анимешники Кино Сериалы Игры Аниме Материалы Вся правда о... Слово знатокам Новости русского кино Превью Топы Книга лучше! Ненависть Косплей Форум Читайте и смотрите нас в соцсетях: ВКонтакте Твиттер Телеграм ICQ Подкасты и стримы Новые выпуски подкастов  1Лазер-шоу «Три дебила» – 510: «Пузырь» Джадда Апатоу и уход Брюса Уиллиса  Аудио  Видео  4Ноль кадров в секунду – 416: Возвращение  Аудио  Видео    6ЕВА    3Телеовощи – 438: Женский квикенинг  Аудио  Видео  3Лазер-шоу «Три дебила» – 509: «Чудаки навсегда», «Оскар 2022» и Уилл Смит  Аудио  Видео Ещё Последние рецензии Все Кино Сериалы Игры Аниме 5Камон Камон 23Смерть на Ниле (Илюхин) 6Смерть на Ниле (Воскресенская) 26Анчартед: На картах не значится 31Падение Луны 2Параллельные матери 20King’s Man: Начало 9Аллея кошмаров 35Не смотрите наверх 10Быть Рикардо 66Матрица: Воскрешение (Илюхин) 58Матрица: Воскрешение (Воскресенская) 25Человек-паук: Нет пути домой (Воскресенская) 36Человек-паук: Нет пути домой (Илюхин) 13Дом Gucci Самое обсуждаемое за неделю Все Кино Сериалы Игры Аниме 72Викинг Александр Скарсгард, славянка Аня Тейлор-Джой и остальные герои трагедии на постерах «Варяга» 55«Ворон» возвращается. Билл Скарсгард сыграет главную роль 33Терминатрикс в здании — вышел трейлер экшен-комедии «Ботан и супербаба» от Ильи Куликова 33Лестат и Луи на первых кадрах сериала «Интервью с вампиром» 31Уилл Смит может забыть, что у него есть экшен про амнезию на Netflix 30Экшен! Берсерк Александр Скарсагард атакует в первом отрывке «Варяга» 27Голая колдунья Аня Тейлор-Джой и другие прелести на кадрах «Варяга» Роберта Эггерса 27Никакой вам Ани Тейлор-Джой! «Варяг» проплывает мимо российского проката 26Джон Ву пригрел в своём новом голливудском экшене актёра из «Не смотрите наверх» 26Warner Bros. ставит на паузу все проекты с Эзрой Миллером после его ареста. Дальше без Флэша? Новые комментарии Alfred, 12 минут назад 4Миротворец отправляется в Индию: Джон Сина сыграет в новом комедийном экшене lionel, 25 минут назад 1Лазер-шоу «Три дебила». Выпуск 510: «Пузырь» Джадда Апатоу и уход Брюса Уиллиса AstronaFFt, 32 минуты назад 10Создатель «Шерлока» готов взяться за пятый сезон уже завтра Роман Махно, 33 минуты назад 1«Без обид» — Стивен Моффат не вернётся в «Доктора Кто» Mr Whopper, 33 минуты назад 18Не шучу: Джим Керри завершает актёрскую карьеру BobikTheHuman, 33 минуты назад 23В «Мистер и миссис Смит» замена — вместо Фиби Уоллер-Бридж жену Дональда Гловера сыграет Майя Эрскин Lima Zulu, 33 минуты назад 5«Красавица и дракон» — первые три минуты нового фильма автора «Дитя Чудовища» Барри Аллен, 1 час назад 8Слишком горяч: Александр Скарсгард объяснил, почему в начале карьеры его не воспринимали всерьёз ScorpionBSG, 2 часа назад 5Трейлер «Тора 4» установил своей первый рекорд rbtv, 2 часа назад 1Франчайз «Городской охотник» пополнит новый аниме-фильм @kinogovno   Твиты пользователя @kinogovno ICQ Телеграм ВКонтакте YouTube Инстаграм Твиттер Фейсбук ВК.Аниме Популярные трейлеры Все Кино Сериалы Игры Аниме Невыносимая тяжесть огромного таланта — 100% Доктор Стрэндж: В мультивселенной безумия — 100% Звёздный путь: Странные новые миры — 93% Назад в кино — 87% Ботан и супербаба — 51% Мисс Марвел — 24% Обновления в галерее Все Кино Сериалы Игры Аниме   Отчаянные дольщики   Призраки квартиры 203   Тайна амулета   Тор: Любовь и гром   Жизни матрёшки   По следу хакера 3   Rogue Legacy 2 5   1941. Крылья над Берлином   Лунный Рыцарь 2   Щикимори-сан не только милая 4   Интервью с вампиром 8   Лок и ключ Наши друзья © 2002–2022 КГ Контакты Размещение рекламы Пользовательское соглашение Политика конфиденциальности Источник фотографий: Depositphotos Раз уж вы досюда докрутили: RSS Все новости Блоги Новости кино Новости сериалов Новости игр Новости аниме Хотите знать как можно больше о кино, сериалах, играх и аниме и всегда быть в курсе происходящего? Тогда вам прямая дорога на «КГ-Портал» — лучший в стране портал о кино (вот так вот скромно и без прикрас). Никакой светской хроники, некрологов и поздравлений с днём рождения — всё строго по делу (почти всегда), непредвзято (реже) и с нашим фирменным юмором (без этого никак). Здесь вы найдёте самые свежие новости, трейлеры, кадры и прочие промо-материалы фильмов, сериалов, видеоигр и аниме; рецензии, эпизодники и обсуждения, обзоры новинок и невероятно содержательные подкасты. А также самые последние релизы, данные бокс-офиса, форум для непринуждённого общения и многое другое — скучно не будет! Ищете хорошее кино для приятного вечера, самые горячие новинки сериалов, лучшие игры на ПК или аниме про любовь? Мы и здесь сможем вам помочь.