LiveLib — сайт о книгах, социальная сеть читателей книг Please click here if you are not redirected within a few seconds. Please click here if you are not redirected within a few seconds. Что почитать Новинки Рекомендации Рейтинги Жанры Авторы Подборки Премии Издательства Персонажи Лента Рецензии Цитаты Истории Лайфхаки Читатели Группы Книжный вызов 2022 Школьный книжный вызов Игры и конкурсы Клубы Афиша Тесты Книгообмен Раздачи Войти Главная Что почитать Лента Жанры Авторы Рецензии Цитаты Подборки Лайфхаки Группы Новинки Издательства Персонажи Читатели Истории Мероприятия Раздачи Книгообмен Игры Премии Тесты Книжный вызов 2022 Блог автора Олег Рой О новом романе "Прости" Подробнее 96 285 участников Книжный вызов 2022 Правила вызова Участвуйте в ежегодной читательской гонке! Принять вызов Читаем Россию! Узнавай страну через книги о регионах Перейти Лучшие рецензии Артуриана и пивоварение в осаждённой Вене Подробнее Новинки книг Всего 92 Новинка Холодильник Эйнштейна Поделиться Сен Пол 3,4 Купить Новинка Четыре типа мышления. Принципы трансформации личности. Книга I Поделиться Мэрилин Аткинсон 2,3 Купить Новинка Социальное неравенство. Альтернативный взгляд Поделиться Дмитрий Некрасов 3,3 Купить Новинка Расцвет империи: От битвы при Ватерлоо до Бриллиантового юбилея королевы Виктории Поделиться Питер Акройд 2,0 Купить Новинка Мир из прорех. Иные земли Поделиться Яна Летт 4,5 Купить Новинка 500 лет спустя. Final Fantasy VII Поделиться Леон Мэтт 4,0 Купить Новинка Альфред Нобель: Биография человека, который изменил мир Поделиться Ингрид Карлберг 3,8 Купить Новинка Безусловная любовь к себе Поделиться Шаинна Али 3,9 Купить Новинка Янтарь в болоте Поделиться Дарья Кузнецова 4,0 Купить Новинка Пастух Поделиться Итан Кросс 4,0 Купить Новинка Пилигрим. Порубежник Поделиться Константин Калбазов 0,0 Купить Новинка Сердца Пандоры. Книга 5 Поделиться Дзюн Мотидзуки 4,8 Купить Новинка Мир под напряжением. История электричества: опасности для здоровья, о которых мы ничего не знали Поделиться Артур Фёрстенберг 5,0 Купить Новинка Кубырь Кубырок Поделиться Маша Сандлер 5,0 Купить Есенин vs Маяковский. Поэтическая дуэль Поделиться М. А. Степанова 4,0 Купить Новинка Все не случайно Поделиться Вера Алентова 4,5 Купить Новинка Люди Икс. Сага о Тёмном Фениксе Поделиться Крис Клермонт 5,0 Купить Новинка Исчисляя звезды Поделиться Лоис Лоури 4,7 Купить Выбор редакции Всего 15K info info создал в обсуждениях группы Партнеры 29 марта 2022 г. 20K Кто мог совершить столь ужасное преступление info 28 марта 2022 г. 18K Ежегодная встреча: выбираем дату takatalvi 28 февраля 2022 г. 98K Призы для переводчиков LiveLib Arlett 29 марта 2022 г. 14K Кто это сказал: Ю Несбё или Декстер Морган? Arlett 25 марта 2022 г. 23K Топ-5 лучших переводов «Божественной комедии» Данте takatalvi 20 сентября 2021 г. 616K Ищем переводчиков! Arlett Arlett создала в обсуждениях группы Статьи 2 апреля 2022 г. 4K Как я выучила английский, читая Стивена Кинга Arlett Arlett создала в обсуждениях группы Новости 28 марта 2022 г. 20K Библиотерапия: как я избавилась от тревоги и нашла утешение без регистрации и смс info info создал в обсуждениях группы Новости 30 марта 2022 г. 13K Все о рецензиях на Лайвлибе info info создал в обсуждениях группы Партнеры 31 марта 2022 г. 8K Деяние и воздаяние Arlett Arlett создала в обсуждениях группы Книгофильм 3 апреля 2022 г. 1K «Сядь за руль моей машины»: почему этот фильм покорил Канны и Голливуд InfinitePoint InfinitePoint создала в обсуждениях группы Клуб переводчиков 26 марта 2022 г. 5K 14 знаменитостей, которым заплатили сумасшедшие деньги за написание книг о самих себе JessHanderson JessHanderson создала в обсуждениях группы Клуб переводчиков 26 марта 2022 г. 5K Арктический детектив: убийство на вершине мира JessHanderson JessHanderson создала в обсуждениях группы Клуб переводчиков 25 марта 2022 г. 7K 8 романов о выживании в диких условиях JessHanderson JessHanderson создала в обсуждениях группы Клуб переводчиков 25 марта 2022 г. 7K 23 новые книги в жанре фэнтези и фантастики, которые мы ожидаем с нетерпением Что почитать Блоги авторов Всего 265 Анна и Сергей Литвиновы Отрывок из нового романа Литвиновых "Завтра может не быть" 24 марта 2022 г. 15K Олег Рой О новом романе "Прости" 24 марта 2022 г. 15K Елена Введенская Сказка про Ивана, жену его Марью и жадного царя. Ироничная и в стихах 3 апреля 2022 г. 307 Виктор Голубев Альманах "Любовные записки" от Русского литературного центра 3 апреля 2022 г. 253 Готовится к выходу Всего 67 Грушевая поляна Поделиться Нана Эквтимишвили 4,5 Купить Я назвал его Галстуком Поделиться Милена Митико Флашар 0,0 Купить Перекрестки Поделиться Джонатан Франзен 4,2 Купить Ничто Поделиться Янне Теллер 0,0 Купить Кто такая Мод Диксон? Поделиться Александра Эндрюс 0,0 Купить Дети всегда правы Поделиться Дельфин де Виган 0,0 Купить Зимний солдат Поделиться Дэниел Мейсон 0,0 Купить Актриса Поделиться Энн Райт 0,0 Купить Девочка с морским сердцем Поделиться Таня Штевнер 0,0 Купить Тоска по дому Поделиться Эшколь Нево 0,0 Купить Девушка, которая упала в море Поделиться Акси О 3,0 Купить В краю молочных рек Поделиться Сергей Вересков 4,0 Купить Оллвард. Разрушитель миров Поделиться Виктория Авеярд 0,0 Купить Один день ясного неба Поделиться Леоне Росс 0,0 Купить Чумной остров Поделиться Мари Хермансон 5,0 Купить История из Касабланки Поделиться Фиона Валпи 4,7 Купить Каирские хроники хозяйки книжного магазина Поделиться Надя Вассеф 0,0 Купить Оккульттрегер Поделиться Алексей Сальников 0,0 Купить Лучшие рецензии Всего 1.5М Ведьма в шоколаде Ольга Пашнина 978-5-17-105430-4 Erika_Lik Erika_Lik написала рецензию Эксперт Императрица несерьезных книг Пожаловаться Ведьма в шоколаде Ольга Пашнина 4,0 2022-03-20 16:08:52 www.livelib.ru/review/2637169 20 марта 2022 г. 16:08 199 3.5 Шоколад вдвойне вкусней, если ночью и нельзя (с) Легкая, воздушная и супер-простенькая история... Легкая, воздушная и супер-простенькая история про золушку с ароматом вкусной магии - идеально подойдет, если хочется чего-то очень развлекательного. Логику и анализ при чтении желательно не включать, тогда точно сможете насладиться сладкой сказкой. Главная героиня Дейзи - студентка-первокурсница- будущий алхимик, страдая от нелюбви в семье мечтает начать самостоятельную жизнь в домике бабули, доставшемуся ей по наследству. В своих мечтах она уже там обустраивается, устраивает алхимическую лабораторию, которую дома ей организовать запрещают, и живет-поживает в счастье и спокойствие. Но ее выдуманный мирок рушится: старшая сестрица выходит… Читать полностью Призрак Роберт Харрис 978-5-699-44139-6 Blacknott Blacknott написал рецензию Эксперт Взгляд из Улья Пожаловаться Призрак Роберт Харрис 4,0 2022-03-31 08:21:52 www.livelib.ru/review/2658613 31 марта 2022 г. 08:21 473 5 Призрачные тайны грязной политики Отличный политический детектив (вышел в 2007... Отличный политический детектив (вышел в 2007 году). Очень реалистичный. Прекрасно вписывающийся в реалии нынешних времен, - он обличает так называемую "политическую игру США в долгую", что их всегда отличало. Наглядно становится понятным, как американцы многие годы не спеша и упорно вербовали и скупали (не гнушаясь никакими средствами и поводами) будущий политический бомонд мира. В книге конкретно идет речь о Великобритании (что не удивительно, ведь писатель - британец), о том как ее будущего премьер-министра сначала красиво заманили в политику (хотя тот в молодости бредил только театром и девочками), а потом вкладывали в его уста и… Читать полностью Уэллс. Горький ветер Дмитрий Даль 978-5-04-158342-2 Clickosoftsky Clickosoftsky написала рецензию Эксперт Старожил Лайвлиба Пожаловаться Уэллс. Горький ветер Дмитрий Даль 3,8 2022-04-01 13:37:58 www.livelib.ru/review/2661754 1 апреля 2022 г. 13:37 576 3.5 Все не те, кем кажутся Это раньше жанры существовали отдельно друг от... Это раньше жанры существовали отдельно друг от друга, словно коренастые сосны на просторной равнине, привольно раскинув замысловатые кроны. С течением времени лес становился смешанным, деревья-жанры теснились друг к другу, переплетались ветвями, стояли по колено в подлеске разновидностей и поджанров. Сегодняшние писатели сочетают их почём зря, смешивая иногда до гомогенного состояния, так что и не поймёшь: массив перед тобой или ДСП :) У Дмитрия Самохина (он же Дмитрий Даль) иначе: его «Уэллс. Горький ветер» — скорее наборная мозаика, в которой фрагменты НФ и фэнтези красиво соседствуют без взаимопроникновения, и первая граница меж ними… Читать полностью Марк Аврелий и конец античного мира Эрнест Ренан 978-5-4224-1349-2 Champiritas Champiritas написала рецензию Эксперт Der Wind, der Wind, das himmlische Kind Пожаловаться Марк Аврелий и конец античного мира Эрнест Ренан 3,8 2022-03-22 17:32:23 www.livelib.ru/review/2641465 22 марта 2022 г. 17:32 1K 5 Христианство против Империи Продолжаю свой путь по истории Древнего Рима, и... Продолжаю свой путь по истории Древнего Рима, и эта книга раскрыла мне не столько биографию Марка Аврелия, сколько развеяла множество стереотипов о становлении христианства, навеянных я даже не уверенна чем точно, скорее всего, рассказами из Библии или романом "Quo vadis" Сенкевича. Так что эта книга будет интересна ещё и тем, кто хочет узнать больше о том, как католичество проложило себе путь в народные сердца, какие препятствия были на пути христианской веры и как это отразилось на судьбе Империи. Фигура Марка Аврелия сама по себе очень притягательна, с 12 лет он стал аскетом и стоиком! Лучшие учителя и наставники воспитывали его –… Читать полностью Мы умели верить Ребекка Маккаи 978-5-907056-95-4 kittymara kittymara Эксперт Подумаешь, я еще и вышивать могу... Пожаловаться Мы умели верить Ребекка Маккаи 4,3 2022-03-19 21:14:09 www.livelib.ru/review/2635657 19 марта 2022 г. 21:14 1K 5 Тяжело далась мне эта книга Тяжело далась мне эта книга. И вот вроде много... Тяжело далась мне эта книга. И вот вроде много уже написано об эпидемии спида, то есть не было ничего такого уж особенного; и не сказать, чтобы так прямо роскошен стиль и слог, впрочем, он довольно хорош; зато перевод не без корявости, однако лично я временами вообще задвигала на него, ибо сама история просто затягивала. В общем, маккай удалось пробить меня как читателя. Удалось создать атмосферу трагичной обреченности перед лицом неминуемой смерти, всеобщего страха и тотального равнодушия властей. Поэтому тяжело далась мне эта книга. Почитаю, почитаю и откладываю, ибо нет сил продолжать. Так что долгое действо получилось. Начинается… Читать полностью Эта ласковая земля Уильям Крюгер 978-5-17-132644-9 Tarakosha Tarakosha написала рецензию Эксперт Субъективная попытка объективности Пожаловаться Эта ласковая земля Уильям Крюгер 4,4 2022-03-25 18:33:02 www.livelib.ru/review/2646877 25 марта 2022 г. 18:33 1K 4.5 На пути к мечте Действие этого интересного романа происходит... Действие этого интересного романа происходит летом 1932 года во времена Великой депрессии в США, а главными героями становятся четверо детей, в трудное и тяжёлое для всех время оставшиеся сиротами. Троим из них, в силу сложившихся обстоятельств, пришлось жить в школе для сирот, в которой царили постоянный голод, унижения, телесные наказания и тяжелый, порой изнуряющий труд. В один из далеко не прекрасных моментов им приходится принять непростое решение и пуститься в полное опасностей и тревог, путешествие, с которого начинается их новая жизнь. На этом пути их ждёт немало испытаний и трудностей, встреч с интересными людьми, которые так или… Читать полностью Цена ошибки некроманта Дарья Кузнецова 978-5-9922-3313-1 Aresteia Aresteia написала рецензию Эксперт Нонконформист Лайвлиба Пожаловаться Цена ошибки некроманта Дарья Кузнецова 3,9 2022-03-29 15:00:22 www.livelib.ru/review/2654494 29 марта 2022 г. 15:00 1K 2 Цена ошибки читателя Читая сие произведение, у меня было мощнейшее... Читая сие произведение, у меня было мощнейшее чувство дежавю. Казалось, будто я читаю продолжение Ольга Ярошинская - Злая зима , просто в другой обложке и под другими именами главных героев. Модель отношений почти идентична: есть брутальный огромный мужчина-медведь, которому "под крыло" попадает "столичная цыпа" с аппетитными формами, которые сразу приглянулись нашему шерифу. И вот вокруг нашей "штучки" постоянно что-то происходит, а брутальный мужчина подставляет свое сильное и волосатое плечо, чтобы спасти даму в беде, так удачно поселив ее у себя. Вини, главная героиня, - справедливая и честная судья, которая стала жертвой слухов от… Читать полностью Феодал Александр Громов 978-5-4444-3181-8 VaninaEl VaninaEl написала рецензию Эксперт Я по натуре не Пушкин, я по натуре Белинский Пожаловаться Феодал Александр Громов 4,0 2022-03-28 20:31:03 www.livelib.ru/review/2652931 28 марта 2022 г. 20:31 1K 4.5 Выхода нет? А знаете, мне понравилось. Даже несмотря на тот... А знаете, мне понравилось. Даже несмотря на тот факт, что задумка романа в общем-то не нова – исследование людской природы в искусственно созданном замкнутом мире с весьма агрессивной средой обитания нет-нет да встречается в работах фантастов. И знакомство с этим миром прошло отлично – все основные принципы жизни на Плоскости объяснят сразу, почему и как люди вынуждены существовать под этим странным небом и чем так важны и отличны от прочих феодалы – тоже. Загадкой останется только то, каким образом они сюда попадают, по какому принципу производится отбор и для чего всё это нужно. Впрочем, по большей части тайной это и останется. И это… Читать полностью Занимательная Греция Михаил Гаспаров 978-5-389-12154-6 libercorde libercorde написала рецензию Эксперт Эксперт Лайвлиба Пожаловаться Занимательная Греция Михаил Гаспаров 4,5 2022-03-22 20:15:07 www.livelib.ru/review/2641711 22 марта 2022 г. 20:15 2K 5 Древняя Греция в современном мире Первое с чем ассоциируется Древняя Греция — это... Первое с чем ассоциируется Древняя Греция — это миф. Греческую мифологию мы, пожалуй, знаем лучше любой другой, иной раз даже лучше собственной. Ее изучают в школе, в университете. А почему именно Греческую? На сколько близка современному человеку древняя цивилизация? Оказывается очень и очень. Оказывается осколки древнего мира живут в нашей повседневной жизни. Разве это не удивительно? "Занимательная Греция" прекрасно подходит для пропедевтического знакомства. Это смесь истории, мифа, были, анекдота, философии и лирики. Подходит ли она только школьникам? Если вы уже хорошо изучили историю, прочли много информации и разбираетесь в культуре,… Читать полностью Написать рецензию Рецензии с главной Популярное Всего 1K Хит! Лето в пионерском галстуке Поделиться Катерина Сильванова 4,6 Купить Хит! Безупречная луна Поделиться Лия Арден 4,6 Купить Хит! Искушение Поделиться Трейси Вульф 4,5 Купить Хит! В ореоле тьмы Поделиться Дана Делон 4,5 Купить Хит! Девочка в нулевой степени Поделиться Микита Франко 4,4 Купить Хит! "Магазин снов" мистера Талергута Поделиться Мие Ли 4,3 Купить Атака на титанов. Книга 17 Поделиться Хадзимэ Исаяма 4,7 Купить Человек-бензопила. Книга 1. Пес и бензопила. Бензопила против нетопыря Поделиться Тацуки Фудзимото 4,6 Купить Новинка Я - бездна Поделиться Донато Карризи 4,2 Купить Хит! Монструм Поделиться Полина Граф 4,3 Купить Хит! Вселенная Анимант Крамб. Лондонские хроники Поделиться Лин Рина 4,2 Купить Хит! Последний ход Поделиться Мэри Бертон 4,1 Купить Хит! Дилемма выжившего Поделиться Кристина Двойных 3,8 Купить Хит! Ведьмин фонарь Поделиться Галина Герасимова 4,1 Купить Хит! Папа Поделиться Катя Райт 4,3 Купить Хит! Радио «Морок» Поделиться Татьяна Мастрюкова 4,0 Купить Хит! Воронье озеро Поделиться Мэри Лоусон 4,1 Купить Хит! Поймать свободу Поделиться Алекс Хилл 4,5 Купить Лучшие цитаты Всего 2.6М evfenen evfenen разместила в цитатах Пожаловаться Прекрасная смерть всегда нелепа. Разве теперь это важно? Люди поворачивают колесо истории по своему усмотрению. Но судят их за это не люди. Люди их только вешают. Вот в чем парадокс. Забытое убийство Марианна Сорвина 4,0 Anastasia246 Anastasia246 разместила в цитатах Пожаловаться Душу возникшие страхи мыслью. Trilogia Prima (сборник) Анатолий Квашин 4,0 serp996 serp996 разместил в цитатах Пожаловаться ... раньше дружба была понятием круглосуточным и безоговорочным, а теперь она взаимовыгодная и строго в рамках индивидуального пространства. Чужая сила Андрей Васильев 4,2 TanyaKozhemyakina TanyaKozhemyakina разместила в цитатах Пожаловаться Как раз сдавшийся на милость женщины мужчина и заслуживает доверия. А вдруг это правда? Мэрибет Мэйхью Уален 3,4 kitnes kitnes разместила в цитатах Пожаловаться Голос мне понравился — приятный. Так в американских фильмах говорят положительные герои. То есть не гангстеры. Я захватываю замок Доди Смит 4,0 AleksandrBoltnev AleksandrBoltnev разместил в цитатах Пожаловаться Не слишком разумно отвергать то, о чём не имеешь никакого понятия. Бульдоги под ковром Василий Звягинцев 4,2 krol1402 krol1402 разместила в цитатах Пожаловаться Хороший брак может спасти даже самого отвратительного мужчину. Корона из ведьминого дерева. Том 1 Тэд Уильямс 4,0 varvarra varvarra разместила в цитатах Пожаловаться Леди Снируэл. Ах, если миссис Эвергрин и старается до некоторой степени скрыть следы времени, то согласитесь, что она делает это с большим искусством, и, во всяком случае, это много лучше, чем та небрежность, с которой вдова Окр штукатурит свои морщины. Сэр Бенджамен Бэкбайт. Леди Снируэл, вы несправедливы к бедной вдове.… Развернуть Школа злословия Ричард Бринсли Шеридан 4,1 Leksi_l Leksi_l разместила в цитатах Пожаловаться Она чувствовала себя, как перед кондуктором автобуса: у нее всегда был билет — и всегда сердце уходило в пятки. Имени такого-то Линор Горалик 4,0 Написать цитату Все цитаты Бестселлеры Всего 1K Бестселлер Цветы для Элджернона Поделиться Дэниел Киз 4,6 Купить Бестселлер Ночь нежна Поделиться Фрэнсис Скотт Фицджеральд 3,9 Купить Бестселлер Судьба убийцы Поделиться Робин Хобб 4,6 Купить Бестселлер Маленький принц Поделиться Антуан де Сент-Экзюпери 4,5 Купить Бестселлер Как стать леди Поделиться Фрэнсис Бёрнетт 3,7 Купить Бестселлер Дюна Поделиться Фрэнк Герберт 4,4 Купить Бестселлер История Nintendo 1983-2016. Книга 3: Famicom/NES Поделиться Флоран Горж 4,6 Купить Бестселлер Семь навыков высокоэффективных людей Поделиться Стивен Кови 4,2 Купить Бестселлер Живые и мертвые (сборник) Поделиться Константин Симонов 4,6 Купить Бестселлер Найден, жив! Записки о поисковом отряде «Лиза Алерт» Поделиться Ксения Кнорре Дмитриева 4,5 Купить Бестселлер Дамское счастье Поделиться Эмиль Золя 4,3 Купить Бестселлер Immoralist. Кризис полудня Поделиться Алмат Малатов 3,9 Купить Бестселлер Хроники странствующего кота Поделиться Хиро Арикава 4,5 Купить Бестселлер Взор синих глаз Поделиться Томас Харди 3,9 Купить Бестселлер Ханс Бринкер, или серебряные коньки Поделиться Мери Мейп Додж 4,2 Купить Бестселлер Издалека и вблизи Поделиться Клод Леви-Стросс 4,2 Купить Бестселлер Цена соли Поделиться Патриция Хайсмит 4,0 Купить Тесты 24 марта 2022 г. 8K Король скандинавского детектива или охотник на убийц: насколько хорошо ты знаешь Ю Несбё и Декстера Моргана 28 января 2022 г. 12K Знаменитый писатель или пришелец из космоса: насколько хорошо вы знаете Диккенса и Доктора Кто 13 января 2022 г. 57K Русский классик или химик-наркобарон: проверка на знание Чехова и Уолтера Уайта 24 декабря 2021 г. 8K ОСТАЛИСЬ БЕЗ ПОДАРКОВ. Какие писатели недолюбливали новогодние праздники? 15 декабря 2021 г. 38K Угадай экранизацию по кадру из фильма с Брэдом Питтом. Тест ко Дню рождения актера 9 декабря 2021 г. 34K Нобелевская литература: любопытные факты о премии, которую основал создатель динамита 29 ноября 2021 г. 24K «Отец Тома Сойера» и друг Теслы: тест о жизни и творчестве Марка Твена 10 ноября 2021 г. 64K Угадай экранизацию по кадру из фильма с Лео. Тест ко Дню рождения Леонардо ДиКаприо Ещё 103 теста Авторы Кен Кизи КЕН ЭЛТОН КИЗИ — американский писатель. Считается одним из главных… 74 книги Аркадий и Борис Стругацкие Аркадий Натанович Стругацкий Родился 28 августа 1925 года в… 143 книги Габриэль Гарсиа Маркес Габриэль Гарсиа Маркес — колумбийский писатель-прозаик, журналист,… 275 книг Виктор Гюго Виктор Мари Гюго — французский писатель (поэт, прозаик и… 421 книга Иван Гончаров Иван Александрович Гончаров (6 (18) июня 1812, Симбирск,… 53 книги Подборки hedgehoghag hedgehoghag создала в подборках Версия для печати Пожаловаться Персонажи со сложными судьбами 28 книг Вся подборка jump-jump jump-jump создала в подборках Версия для печати Пожаловаться Мудрость на все времена 13 книг Вся подборка ludas1989 ludas1989 создала в подборках Версия для печати Пожаловаться Художня література з історичними подіями 15 книг Вся подборка Этими книгами интересуются Всего 250 Бестселлер Лисья нора Поделиться Нора Сакавич 4,3 Купить Бестселлер Дом, в котором... Поделиться Мариам Петросян 4,4 Купить Бестселлер Хочу и буду. Принять себя, полюбить жизнь и стать счастливым Поделиться Михаил Лабковский 4,1 Купить Бестселлер Защищая Джейкоба Поделиться Уильям Лэндей 4,1 Купить Тев’є-молочар Поделиться Шолом-Алейхем 4,2 Купить И повсюду тлеют пожары Поделиться Селеста Инг 4,2 Купить Бестселлер Мара и Морок Поделиться Лия Арден 4,4 Купить Бестселлер 365 dni Поделиться Blanka Lipińska 3,3 Купить Бестселлер Зулейха открывает глаза Поделиться Гузель Яхина 4,5 Купить Бестселлер Гордость и предубеждение Поделиться Джейн Остин 4,5 Купить Бестселлер The One. Единственный Поделиться Джон Маррс 4,2 Купить Бестселлер Чайка по имени Джонатан Ливингстон Поделиться Ричард Бах 3,9 Купить Непаўторная вясна. Сэрца на далоні (сборник) Поделиться Іван Шамякін 4,5 Купить Бестселлер Нормальные люди Поделиться Салли Руни 3,6 Купить Бестселлер Безмолвный пациент Поделиться Алекс Михаэлидес 4,1 Купить Ежик в тумане (сборник) Поделиться Сергей Козлов 4,6 Купить Бестселлер В метре друг от друга Поделиться Рейчел Липпинкотт 4,3 Купить Василий Теркин. Стихотворения и поэмы Поделиться Александр Твардовский 3,9 Купить Афиша Всего 15 taisshadow taisshadow добавила в афишу 06 апреля 19:00 Москва Встречи с авторами Встреча с Татьяной Мужицкой majj-s majj-s добавила в афишу 06 апреля 16:00 Онлайн Встречи с авторами Прямой эфир с Натальей Магвайр rainbows rainbows добавила в афишу 09 апреля 14:00 Волгоград Обсуждение книг "Волгоградский читательский клуб "Гримуар" - 128 Встреча АCТ АCТ опубликовало мероприятие 09 апреля 17:00 Челябинск Встречи с авторами Встреча с Петром Земсковым. Лекция «Я люблю геометрию» и презентация книги «Математика и фокусы. Геометрические головоломки для развития мозга» majj-s majj-s добавила в афишу 09 апреля 08:00 Онлайн Другое Тотальный диктант majj-s majj-s добавила в афишу 09 апреля 17:00 Челябинск Встречи с авторами Встреча с писателем, математиком, популяризатором науки Петром Земсковым majj-s majj-s добавила в афишу 10 апреля 15:00 Москва Фестивали и выставки СОВМЕСТНЫЙ ПРОЕКТ МОСКОВСКОГО ДОМА КНИГИ и ТУРОПЕРАТОРА LB TOUR majj-s majj-s добавила в афишу 10 апреля 12:00 Москва Другое Веранда «Альпины» majj-s majj-s добавила в афишу 15 апреля 19:00 Москва Встречи с авторами Презентация книги «Танцы на льду жизни» Deli Deli добавила в афишу 16 апреля 14:00 Екатеринбург Обсуждение книг Книжный клуб «СКОТЧ»: Долгострои Раздачи книг Всего 9 Раздачи - это возможность получить новые бумажные книги от издательств и авторов. Поставьте лайк записи с понравившейся книгой, чтобы стать участником конкурса. Подробнее в правилах. Би-боп Поделиться Кристиан Гайи 0,0 Купить Когда жизнь подкидывает тебе лимоны Поделиться Фиона Гибсон 4,2 Купить Ужасы Фазбера. Хватайка Поделиться Камерон Уэст 0,0 Купить Последняя книжная лавка в Лондоне Поделиться Маделин Мартин 5,0 Купить Новинка Будь спок. Проверенные техники управления тревогой Поделиться Джил Уэбер 2,4 Купить Внутренняя инженерия. Путь радости. Практическое руководство от йога Поделиться Садхгуру 4,2 Купить День на Пересадке Поделиться Алла Лэнд 5,0 Купить Звезды с тобой. Современное руководство по астрологии Поделиться Джулиана Маккарти 4,3 Купить Обретая надежду Поделиться Тилли Коул 4,6 Купить Обсуждение книг, авторов Всего 4K glebmtb glebmtb обсуждение Посоветуйте пожалуйста книгу иллюстрирующую что такое лицемерие. 1 апреля 2022 г. 1120 BlBird 1 апреля 14:33 Из очень ярких примеров Шеридан "Школа злословия" что ни персонаж, то лицемер, особенно старший из... EkaterinaVihlyaeva 1 апреля 13:40 В классике примеров тьма, это точно. Лужин в "Преступлении и наказании", Ганечка в "Идиоте"... 3nni 1 апреля 12:28 Здесь дан небольшой список 3nni 1 апреля 12:27 И ещё про двуличие Посмотреть все комментарии (10) Krosh1961 Krosh1961 обсуждение Действие происходит в Америке 20-х 30-х годов (мистика) 25 марта 2022 г. 3760 IvanKarmanov 25 марта 2022 г., 10:19 Пророки . Либба Брей - вот самое то . Девочка в стекле . Форд Naxcerer 25 марта 2022 г., 21:01 Абрахам Меррит - Колесо страха (сборник) обратите внимание на первое произведение, оно издавалось... ninia2008 25 марта 2022 г., 17:45 Каньон Холодных сердец - одна из сюжетных линий, но похабщина редкостная. An_Alina 25 марта 2022 г., 10:27 Тоже будет интересно узнать Советы, которые вам дадут) Посмотреть все комментарии (5) limbi limbi обсуждение "Чужестранка. Восхождение к любви" Книга или фильм? 24 марта 2022 г. 3153 JulieAlex 24 марта 2022 г., 14:26 После просмотра 1 сезона сериала я взялась за книгу и не смогла. Почему? Сериал на тот момент мне... EnslingerSofa 24 марта 2022 г., 14:13 а почему нет варианта "может быть, когда нибудь, под настроение"? Anastasia246 24 марта 2022 г., 19:39 Не читала книгу, не смотрела экранизацию, но и то и другое в планах) limbi 27 марта 2022 г., 10:38 Тоже верное решение) Приятного чтения) Посмотреть все комментарии (8) Вольф Евгения (Evanna) Вольф Евгения обсуждение Посоветуйте, пожалуйста, фэнтези, где действие происходит в деревушке 23 марта 2022 г. 3674 Nathaira 23 марта 2022 г., 19:38 Сегодня уже советовала эти книги в другой теме, но и под эту они тоже подойдут - Роберт Холдсток - Лес... Kultmanyak 24 марта 2022 г., 13:40 Томас Олд Хьювелт - Сглаз SeriyKozlik 26 марта 2022 г., 14:59 Я бы посоветовала Диана Уинн Джонс - Дом с характером но правда насчет мрачности не уверена. А... Justified13 25 марта 2022 г., 11:01 Здравствуйте. С телефона не получается ссылку вставить. Посмотрите трилогию "Ходящие в ночи", первая книга... Посмотреть все комментарии (2) Nathaira Nathaira обсуждение Посоветуйте, пожалуйста, мистический детектив ヽ(*・ω・)ﾉ 27 февраля 2022 г. 13K HighlandMary 28 февраля 2022 г., 09:35 Уильям Хьёртсберг - Сердце ангела одноименный фильм тоже хорош Fox_Of_Probability 28 февраля 2022 г., 13:36 Насколько я понимаю, Дженнифер Макмахон пишет в подобном стиле. Расследование таинственного убийства,... Xeni 28 февраля 2022 г., 10:43 Адам Нэвилл - Ритуал - может подойдет, не совсем детектив, но очень в духе Лавкрафта Kultmanyak 28 февраля 2022 г., 07:51 Посоветую цикл романов про детектива Гарри Дрездена. Нуар+мистика+чёрный юмор местами. Я прочел 5 романов... Посмотреть все комментарии (19) Просто Екатерина (katyuha1403) Просто Екатерина обсуждение Я тут решила попробовать взяться за тему, которую всё время старательно... 25 февраля 2022 г. 14K Dzyn-Dzyn 25 февраля 2022 г., 18:15 Карин Слотер - Вслепую Алекс Норт - Шепот за окном Майк Омер - Внутри убийцы Самюэль Бьорк -... Xeni 25 февраля 2022 г., 18:04 самый обаятельный маньяк, на мой взгляд, у Томаса Харриса Томас Харрис - Молчание ягнят. Ганнибал... Давыденко Виктория 25 февраля 2022 г., 18:24 А я порекомендую... metaloleg 25 февраля 2022 г., 18:00 Ну Патрик Зюскинд - Парфюмер. История одного убийцы же! Посмотреть все комментарии (27) amorabranca amorabranca обсуждение Фантастический рассказ про машину, анализирующую тексты 23 февраля 2022 г. 14K Znatok 23 февраля 2022 г., 20:10 Похоже на рассказ Брэдбери, только не помню на какой amorabranca 24 февраля 2022 г., 10:00 Фриц Лейбер - Серебряные яйцеглавы — не подходит. Из аннотации: Далекое будущее... Издательская... amorabranca 23 февраля 2022 г., 21:29 Клиффорд Саймак - Сила воображения  — не подходит. Наконец он поравнялся с дверью, толкнул ее и... amorabranca 23 февраля 2022 г., 21:22 Аркадий и Борис Стругацкие - Хромая судьба  - не подходит. Я выпил рюмку водки и стал размышлять о... Посмотреть все комментарии (9) М M (M_M_M) М M обсуждение В каком порядке читать Плоский мир Пратчетта - хронология/подциклы? 22 февраля 2022 г. 14K Dhimmeluberli 22 февраля 2022 г., 11:58 Привет! :) Я не эксперт в Пратчетте (читала хаотично и далеко не все), но есть такая любопытная... OlesyaSG 22 февраля 2022 г., 12:08 у меня есть вот такая картинка HighlandMary 22 февраля 2022 г., 12:04 Лучше не начинать с первых книг про Ринсвида, они значительно слабее других работ, и в них еще не... Cerber66608 22 февраля 2022 г., 12:06 На фантлабе есть страница цикла Плоский мир , там же есть ссылка на картинку с рекомендациями по порядку... Посмотреть все комментарии (26) Chuna Chuna обсуждение Посоветуйте, пожалуйста, интересный детектив для подростка (16 лет)! 14 февраля 2022 г. 17K Fox_Of_Probability 14 февраля 2022 г., 14:36 Стюарт Тёртон - Семь смертей Эвелины Хардкасл детектив в стиле «Дня сурка». Объяснение этому... М M 14 февраля 2022 г., 14:23 У Себастьена Жапризо отличные книги, которые заходят именно до 20 лет. Но это, наверно, то, что вы... IvanKarmanov 14 февраля 2022 г., 14:27 Райли Сейнер . Запри все двери - читается очень легко и держит в напряжении . Меловой человечек . Стюарт... WolsdorfScepter 14 февраля 2022 г., 14:02 Прям насчет современного не знаю, а вот Джеймс Хедли Чейз мне еще до 16 лет даже заходил) Из именно... Посмотреть все комментарии (62) Популярное в группах Всего 28K Книгофильм «Сядь за руль моей машины»: почему этот фильм покорил Канны и Голливуд меньше 7 часов назад +2 Статьи Как я выучила английский, читая Стивена Кинга меньше 3 часов назад +15 Новости Литературный дайджест: почему в русской литературе много несчастных семей и многое другое... 2 дня назад +4 Клуб переводчиков 20 книг, в которых, отказавшись от отношений, героини получают свой счастливый конец меньше 10 часов назад +1 ЮФ: Античтение #news: Топ-50 фантастических книг всех времен по версии Esquire 2 дня назад Раздачи книг Раздача книги Кристиана Гайи «Би-боп» 1 день назад +7 Партнеры Деяние и воздаяние 3 дня назад +1 Книжные новинки Мартовские новинки издательской группы «Альпина» 4 дня назад +1 Лайвлиб для авторов Правила ведения блогов 5 дней назад Клубный дом LiveLib «Клац: с вампиром по жизни», или Отчет о 86-м заседании курского клуба «Книжный хаос» 5 дней назад +1 Что читаете? Что читаете на этой неделе? (28 марта - 3 апреля) меньше 30 минут назад +610 Техподдержка Обновления на Лайвлибе 24 февраля 2022 15 дней назад +102 Книжная премия «Выбор читателей» Премия «Выбор читателей» 2021: итоги голосования 2 месяца назад +15 Премии 7 великих романов Нобелевских лауреатов, о которых должен знать каждый 3 дня назад +7 Rock&Book Объявлен список победителей премии Rock&Book 5 месяцев назад +5 Интервью «Люди не так уж сильно изменились за последние тысячи лет»: Интервью с Алексом Михаэлидесом 6 месяцев назад +1 Для библиотекарей и кураторов Пожалуйста, поправьте, книгу 7 месяцев назад +1 Рецензии критиков Все выше, выше и выше: трагическая судьба советского Фауста 8 месяцев назад +1 Видео Стивен Пинкер и его ангелы: вышел русский перевод книги о глобальном снижении насилия 1 год назад +7 Первый критик Ннеди Окорафор, «Кто боится смерти» 1 год назад +1 LiveBookTube Darynme: Обзор на книгу Виктории Авеярд «Алая королева» 2 года назад Специальный корреспондент «Все дороги ведут в Анк-Морпорк!», или Незримый Благой Фестиваль «Плоскоземье» 2 года назад +4 Литература в картинках Используйте эту удобную схему, чтобы узнать завязку своего личного постапокалиптического романа 3 года назад +25 Книгообмен Флудилка 5 месяцев назад +10 Присоединяйтесь к нам! 949 276Рецензий 17 231 623оценок книг 1 002 327личных коллекций Зарегистрироваться Ежемесячные дайджесты и самое важное из мира книг — в вашей почте Подписаться Нажимая "Подписаться", вы соглашаетесь c условиями обслуживания © Лайвлиб 2006-2022 16+ Лайвлиб О проекте Команда Контакты Мобильная версия Сотрудничество Реклама Услуги Я - автор Поддержка Пожаловаться Техническая поддержка Центр управления полётами Пользовательское соглашение Политика обработки персональных данных О проекте Контакты Команда Реклама Услуги Техническая поддержка Центр управления полётами Пользовательское соглашение Мобильная версия ` Понравилось Включая друзей Прочитали Хотят прочитать Вы уверены, что хотите отказаться от участия? В любой момент вы можете вернуться и участвовать снова Отмена Да, отказаться