Новости России и мира - Новостной портал Московский Комсомолец - МК МК МК-Спорт АвтоВзгляд Охотники.ру WomanHit.ru Промокоды Наш Telegram Предназначено для лиц старше шестнадцати лет Найти Выбрать регион Курсы валюты: $ 76.25 € 83.29 Свежий номер Подписка МК Вконтакте МК в Одноклассниках МК в Telegram МК в Twitter МК в Viber МК в Яндекс Дзен Новости Политика Экономика Происшествия Общество спорт Культура Наука Авто Москва Подмосковье Видео Фото Дни рождения Новости России и мира - Новостной портал Московский Комсомолец - МК Новости Важные 13:54 Песков ответил про голосование Сербии и Венгрии против России 13:51 В Германии заявили о готовности платить за газ только в евро и долларах 13:50 Путин пригласил президента Туркмении посетить Россию 13:41 Дочь Анастасия и ее мать последними попрощались с Жириновским 13:39 Песков объяснил отсутствие почетного караула при прощании Путина с Жириновским 13:38 Песков ответил главе Еврокомиссии насчет оплаты газа рублями 13:36 Песков ответил про отказ от российского угля в Европе 13:33 Песков прокомментировал трагедию в Краматорске 12:47 Владимир Ефимов: МСП выкупили у города 75 объектов нежилой недвижимости 10:00 Вклады Локо-Банка: счет в вашу пользу Все новости Новости:Ещё материалы Спецпроекты Заглянуть в будущее просто Новогодние каникулы 2022 Экология Будь уверен в завтра! Шесть историй о том, как ноутбук стал частью жизни. Новое об образовании «ЕГЭ — это про100!» «Всероссийский конкурс учитель года России 2021» «Мой учитель года» Голоса онлайн: выбор 2021! Золотой Возраст! Твой выбор! Путеводитель по Национальным Проектам России Школа Будущего Социальная навигация О чем молчат мужчины Мир в подарок: атомщики, определившие ход всемирной истории Век с "Московским комсомольцем". История любви и драйва Моквичам предложили проверить свои силы на платформе краудсорсинга Строим Храм Победы вместе! Проверь свою конституцию! Знаете ли вы, что дадут изменения в основной закон? Чудеса новой реальности! Посылки без очереди в несколько касаний? Забота о будущих поколениях - реализация нацпроекта экология Окажись на месте журналиста "МК" - проникни в легендарную колонию "Полярная сова" Самые популярные из свежий материалов Спецоперация России на Украине: онлайн-трансляция 8 апреля Россия продолжает спецоперацию на Украине. Владимир Путин обсудил ее ход с постоянным членами Совбеза РФ. Все отметили необходимость активного противодействия информационным диверсиям украинской стороны, как было в Буче. Тем временем Минфин США обнародовал список граждан РФ и компаний, в отношении которых вводятся санкции. Туда вошли 8 физических лиц и 29 российских структур. Сюжет 20650 MK.RU Прощание и похороны Владимира Жириновского: онлайн-трансляция Фото Видео 79556 Михаил Верный Елена Егорова Ирина Боброва Антон Размахнин Дмитрий Попов Песков прокомментировал трагедию в Краматорске Сюжет 3177 Ирина Бричкалевич Хирурги-добровольцы из России рассказали о работе в Донецке под обстрелами Сюжет Фото 620 Светлана Самоделова Песков объяснил отсутствие почетного караула при прощании Путина с Жириновским 2332 Елена Соколова Пушилин заявил об ударе ВСУ двумя ракетами "Точка У" по Краматорску Сюжет 2222 Николай Филиппов Экономист предсказал появление новых челноков и фарцовщиков в России 584 Александр Лучкин Сюжет Украина: обострение 13:51 В Германии заявили о готовности платить за газ только в евро и долларах 13:36 Песков ответил про отказ от российского угля в Европе 13:33 Песков прокомментировал трагедию в Краматорске Только в «МК» Озвучен сценарий операции «Донецкая дуга»: начнется со дня на день Специальная операция по освобождению Мариуполя практически завершена. Локальные очаги сопротивления боевиков украинских нацформирований еще остаются на окраинах, в то время, как центр города уже практически полностью перешел под контроль сил Донецкой народной республики. О том, как дальше может развиваться специальная военная операция, «МК» рассказал военный эксперт Евгений Линин. Сюжет 18681 Лина Корсак Раскрыты детали биографии задержанного за нападение на Дмитрия Муратова Стали известны некоторые подробности биографии Ильи Марковца, задержанного по подозрению в нападении на главного редактора «Новой газеты», Нобелевского лауреата Дмитрия Муратова. 3288 Сергей Борисов Раскрылась подноготная командира «Грузинского легиона», убивавшего русских пленных Командир воюющего на стороне Киева экстремистского «Грузинского легиона» Мамука Мамулашвили заявил, что его подразделение не будет брать в плен российских солдат и кадыровцев. Так он прокомментировал очередное видео с убийством российских военнопленных, распространяемое в Сети. В одном из убийц опознали подчиненного Мамулашвили, бывшего охранника экс-президента Грузии Саакашвили. Сюжет 148162 Марина Перевозкина Раскрыт смысл поджога двух кораблей в порту Мариуполя Сюжет 57506 Михаил Алимов Олимпийцы выступили против отстранения россиян, в России удивились 6211 Яна Илиюте Сюжет Пандемия коронавируса 11:32 В Москве было зафиксировано 855 случаев коронавируса за сутки 11:13 В России выявили 14 311 новых случаев коронавируса 11:05 За сутки мире зафиксировано 1 152 329 случаев коронавируса Все говорят Песков объяснил слова о "значительных потерях" России на Украине Сюжет 6995 Николай Филиппов Минобороны России прокомментировало провокацию в Краматорске Сюжет 4472 Елена Соколова Кардиолог рассказал о схеме спасения тяжелораненых российских военных Сюжет 1158 Наталия Трушина Свободная тема Тридцать лет украинства 4023 Татьяна Шабаева журналист, переводчик Злоба дня В Госдуму внесен абсурдный законопроект: «Ни одно СМИ не сможет работать» 10683 Ева Меркачева Фоторепортажи Володин, Дегтярев, патриарх Кирилл: кадры отпевания Владимира Жириновского 30 Галерея дня 66990 Акинфееву – 36 лет: вспоминаем вратарей, чьи карьеры он погубил 12 130 Дом и сарай Жириновского в Казахстане: фото с родины главы ЛДПР 21 306261 Шойгу, Силуанов, Матвиенко на докладе Мишустина в Госдуме: эмоции политиков 27 210819 Екатерина Стриженова вернулась в Москву вопреки слухам: галерея телеведущей 10 25255 Русская красавица подерется против королевы ММА: фото Марина Мохнаткиной 10 4839 В Италии пытались сжечь виллу Соловьева: галерея телеведущего 13 25265 Джеки Чан отмечает день рождения: как менялся легендарный актер 23 19738 Сергей Карякин попросил помощи в лечении онкологии: фотографии артиста 10 24962 Умер Владимир Жириновский: как глава ЛДПР менялся с девяностых 19 380918 Паулину Андрееву заметили с Чубайсом в Стамбуле: галерея жены Бондарчука 10 93867 Новая жена Павла Мамаева объявила, что ждет ребенка: фото будущей мамы 10 6406 С Вячеслава Зайцева потребовали почти 5 млн рублей: галерея модельера 13 7537 Макаревич выругался на осуждающих эмиграцию из России: галерея музыканта 13 17840 В Москве открылась выставка к 90-летию Тарковского: кадры экспозиции 25 4247 Теннисист Ник Кирьос вернется на корт ради девушки: он хочет показать ей Париж 10 2873 Сергей Зверев пожаловался на финансовые трудности: архивные кадры стилиста 16 13085 Кадры прощания с актрисой Александрой Яковлевой: пришли Розенбаум и Ургант 10 346757 Гимнастка Еремина сообщила об уходе из спорта из-за выгорания: фото спортсменки 10 3543 Постаревшего Хью Лори не узнали поклонники: как менялся "Доктор Хаус" 12 10989 Политика Член экипажа сбитого украинского вертолета рассказал о попытке вывезти руководителей «Азова» Сюжет 34720 Дарья Никитская Кадыров заявил, что Мариуполь освобожден на 98% Сюжет 19913 Карина Алексеева Названо имя задержанного за нападение на Дмитрия Муратова 2577 Сергей Борисов Путин прибыл на прощание с Жириновским в Дом Союзов Видео 15791 Александр Хохряков Эксперт объяснил, зачем Европа отменяет ограничения на въезд российских граждан 2292 Александр Лучкин Политика: ещё 4 материала Экономика Евросоюз принял пятый блок санкций против России 5109 Дмитрий Ерусалимский ЦБ снизил ключевую ставку до 17% Сюжет 3437 Дарья Никитская Аналитик объяснил, почему укрепляется рубль 45518 Егор Гаврилов Bloomberg раскрыл прогноз по росту безработицы в России 878 MK.RU Италия жалуется на последствия антироссийских санкций: от вина до часов Сюжет 3629 Андрей Яшлавский Экономика: ещё 4 материала Автовзгляд Производство бензина в России может полностью остановиться из-за санкций На каких автомобилях любил ездить лидер ЛДПР Владимир Жириновский Какие дешевые автомобили появятся в России благодаря спецоперации на Украине Womanhit Кадры недели: Повереннова показала мужа, а к Кудрявцевой вторглись непрошенные гости Лиза Арзамасова: «Никакая работа не может быть важнее личного» 4 способа спрятать наличные, чтобы не стать жертвой мошенников Видео Опубликовано видео прощания Владимира Путина с Жириновским 00:39 Видео дня 59117 На отпевании Жириновского у храма столпились люди: "Без него будет скучно" 01:40 19571 Почетный караул промаршировал на Новодевичье кладбище, где похоронят Жириновского 00:47 44 Михаил Цивин вспомнил Жириновского перед судом: видео 00:53 46 Пенсионерка рассказала, как Жириновский помог ей решить жилищный вопрос 01:14 1167 Гроб с телом Жириновского вынесли из храма Христа Спасителя: видео 01:14 956 Старушка с красным флагом перепутала украинских военных с российскими 02:13 21959 Карякин предложил проводить независимые шахматные турниры: "Надо о себе заявить" 01:37 1288 Стало известно, за какой телефон накажут в армии: видео 02:53 2226 Лавров: "Вашингтон толкает Зеленского на продолжение боевых действий" 03:05 10312 Военком Москвы на видео объяснил, как получить отсрочку IT-специалисту 03:40 4829 Мишустин в Госдуме почтил память Жириновского: "Знакомы с 1992 года" 01:26 8289 Володин объявил о смерти Жириновского: видео из Госдумы 00:20 89047 Чеченские военные сразились на мечах: видео Рамзана Кадырова 00:13 3637 Голых мужчин сняли на видео очевидцы: "отметили" наступление весны 01:07 3238 Военные показали кадры запуска ракет "Оникс" с черноморского побережья 00:22 3247 Врезался в ограду российского посольства в Бухаресте: видео горящего автомобиля 00:45 4351 В Подмосковье массовая драка в общежитии закончилась стрельбой: видео 01:21 3182 Опубликовано видео уничтожения беспилотников «Байрактар» под Харьковом 00:43 12111 Опубликовано видео эпичной погони за пьяным водителем в Томской области 01:12 3971 Происшествия Басурин: Из-за удара Украины по Краматорску погибли около 30 человек Сюжет 5113 Николай Филиппов У вокзала в Краматорске упала украинская "Точка У": много жертв Сюжет 13629 Николай Филиппов Baza: священника в Самарской области оштрафовали за дискредитацию ВС РФ Сюжет 1961 Наталия Трушина Страшный рекорд в Москве: четыре суицида подростков за 12 часов 4654 Станислав Юрьев Видео нападения на Дмитрия Муратова разместило "сообщество памяти Павла Поповских" 6882 Марта Петрова Происшествия: ещё 4 материала Самое читаемое За неделю За месяц Михаил Ефремов высказался о спецоперации на Украине Сюжет 800502 Экономист Быков сообщил, когда доллар будет стоить 45 рублей 749056 Центробанк повысил курсы доллара и евро 708801 Раскрыты детали выплаты апрельских пособий на детей: начислят в мае 495822 Падение цен на недвижимость стало явью Сюжет 443144 Эксперт отреагировал на заявление Казахстана о санкциях к России: заигрался Сюжет 432861 Самое читаемое:Ещё 3 материала Общество Хирург назвал 3 признака образования тромба Американский профессор и сосудистый хирург Медицинского центра Балтимора Винсент Нури назвал три распространенных признака образования тромба в ноге. Его слова приводит издание Eat This, Not That! 574 Анатолий Ильин Названы эффективные продукты для снижения давления 304 Артем Кошеленко Названы русские напитки, опасные для диабетиков 380 Артем Кошеленко Подвергшиеся сексуальным домогательствам в Британии украинские беженки ищут новое жилье Сюжет 2687 Андрей Яшлавский Названо условие для продления майских праздников для россиян 32878 Александра Ипполитова Общество: ещё 4 материала Охотники.ру Клещи Подмосковья начали кусаться Незаконная охота обернулась обыском в квартире и 222 статьей УК РФ Нижегородские охотники ликвидировали стаю волков Карикатуры Алексея Меринова Неправильные Сказки 63 10655 ВсЛАСТЬ 147 8251 Повесть о Ненастоящем Человеке 51 7625 Жизнь Замечательных Нелюдей 38 7268 Нулевые 90 14387 Нет Слов 146 6439 Нет Слов 146 8226 Монстры Злого Рока 0 9121 Злоба Каждого Дня 97 12845 Принуждение к Пиру 67 7822 Злоба Каждого Дня 97 6570 Нулевые 90 8785 ВсЛАСТЬ 147 6615 Нулевые 90 13290 Неправильные Сказки 63 9165 Культ Наличности 58 7329 Монстры Злого Рока 0 8301 ВсЛАСТЬ 147 8564 Культ Наличности 58 6463 Нет Слов 146 18153 Москва Минприроды планирует увеличить охранную зону Лосиного Острова до километра 472 Столица нашла ответ на санкционный вызов Фото 2929 Участкового посадили за попытку обогатиться на вырубке деревьев 800 Стало известно, как будет выглядеть Аллея славы в Южном Бутове 695 Зоологи рассказали про характер розового пеликана: растет любопытным 915 Москва: ещё 4 материала Московская область Риэлторы пообещали двукратный рост цен на аренду дач 2371 Ко Дню Победы подмосковные ветераны получат по 25 тысяч рублей 659 Вместо колеса обозрения в Раменском появится каток 704 Для рыбаков закрыты более двух сотен участков на водных объектах 3283 Там наши люди, им нужно помочь Фото 2088 Московская область: ещё 4 материала МК в регионах Павел Глоба: невероятный выигрыш ждет три знака зодиака 14542 Крым Вынужденный отпуск: как семья туристов из Читы выбиралась из Таиланда 10079 Чита Осторожно, «нелегалы»: как распознать «пирамиды» и лже-финансистов Фото 4593 Чита В Ставрополе стартует капремонт учебных заведений 4270 Ставрополь (Кавказ) Калужане после инцидента с маршрутчиком в отместку хотят платить за проезд копейками 3356 Калуга МК в регионах: ещё 4 материала Культура В мире разгорелась битва за русскую культуру Неизвестные уличные художники нарисовали на стенах парижского бутиках Chanel изображение Гитлера после того, как бренд отказался обслуживать покупателей из России - также в бутиках заставляли подписывать бумагу о том, что они не будут использовать в РФ сумочки. Однако конфликт с русскими клиентами вылился не только в протестный стрит-арт. Сюжет 674 Мария Москвичева В Третьяковке показали театр мира Гриши Брускина Фото 1127 Мария Москвичева Документальное кино: «приличная тетка из Подмосковья» стала актрисой Фото 1229 Светлана Хохрякова В МХТ сменилась власть: вместо двух замов Хабенский остался с одним 2756 Марина Райкина Никас Сафронов празднует день рождения: творческого долголетия 335 "МК" Редакция Культура: ещё 4 материала Подпишись на издания «МК» Подписаться Наука Странная революция в орфографии: школьникам предложили не учить падежные окончания Новые варианты изложения основных правил русской орфографии предложила группа специалистов, входящих в Орфографическую комиссию РАН. По мнению разработчиков, они должны значительно облегчить изучение правил русского языка. Для кого? Для всех! Проект предназначен широкому кругу пользователей - от тех, кто просто умеет читать, до школьных учителей. Корреспондент «МК» познакомилась с новым проектом свода правил, который сейчас находится на стадии обсуждения. 8029 Наталья Веденеева На Марс отправят целый «рой» роботов 1520 Наталья Веденеева Национальному парку «Земля леопарда» в Приморье исполнилось 10 лет 1182 Антон Патановский Рогозин допустил создание российских модулей для китайской космической станции Сюжет 2120 Наталия Трушина Ученые: Мачу-Пикчу уже более 100 лет называют неправильным названием 4743 Александра Ипполитова Наука: ещё 4 материала Блоги О, спорт – ты специальная военная операция 12296 Блог Георгия Янса Журналист Памяти Владимира Базарного 32855 Блог Лидии Сычевой Писатель Давление в трубе и на «трубу» 38907 Блог Игоря Шумейко Писатель Дайхатсу Фероза, месть за хозяина 300170 Блог Назира Евлоева Президент Международной ассоциации блогеров (МАБ) Соловьев проговорился 272489 Блог Александра Мельмана Обозреватель Спорт Сергей Карякин: «В шахматы пришла политическая мерзость» Гроссмейстер Сергей Карякин, отстраненный недавно Международной шахматной федерацией (FIDE) от участия во всех турнирах на шесть месяцев, из-за чего он пропустит турнир претендентов на матч с чемпионом мира, рассказал, как он планирует бороться за свои права, возможно ли создание альтернативных международных шахматных федераций, а также поделился секретами воспитания маленьких шахматных чемпионов. Фото Видео 1447 Сергей Алексеев Король умер: ЛеБрон пережил унижение и готов уйти из "Лейкерс" Фото 742 Дмитрий Донской В танцах на льду пошли разводы: распались сразу четыре дуэта сборной 72533 Дарья Сметанникова Марафонцы России побегут в Казахстане: в Алма-Ате опровергли отстранение 1005 Сергей Алексеев Ирина Степанцева ЦСКА — СКА: «Не стал бы винить Гусева за удаление, это случайность» 1140 Алексей Лебедев Спорт: ещё 4 материала Авто Эксперты оценили вероятность кризиса рынка такси и возвращения «бомбил» Экономическая ситуация в России может привести к краху сформировавшегося в 2010-е годы рынка такси в мегаполисах и возвращении черных извозчиков - «бомбил». Об этом говорят представители отрасли, указывая на рост стоимости самих автомобилей, тарифов ОСАГО, а также снижение спроса на перевозки и удержание тарифов агрегаторами. «МК» узнал у таксистов, готовы ли они уйти в тень. Сюжет 1581 Антон Размахнин Мантуров: цены на автомобили Aurus придется повысить 2072 Марта Петрова Автоэксперты отсоветовали покупать впрок масло и шины 1452 Анна Белова Водителей будут наказывать за игнорирование маломобильных граждан 675 Елена Лелькова Автосалоны начали загонять покупателей в неподъемные долги хитрой кредитной схемой Сюжет 18897 Екатерина Сажнева Авто: ещё 4 материала Авторы Дочь Анастасия и ее мать последними попрощались с Жириновским 1641 Елена Егорова Хирурги-добровольцы из России рассказали о работе в Донецке под обстрелами Сюжет 596 Светлана Самоделова Названа дата старта «Луны-25» 1159 Наталья Веденеева Сын и жена Жириновского не пришли на похороны 76409 Дмитрий Попов Эксперт назвал провокацией инцидент с истребителем НАТО и сербским самолетом 5472 Ольга Божьева Продавцам суррогатных младенцев предъявили обвинение 674 Екатерина Сажнева Пресс-центр Шах и мат российским гроссмейстерам: обсуждаем будущее российских шахматных турниров В четверг, 7 апреля, в 14.00 в пресс-центре «МК» прошла онлайн-конференция, посвященная перспективе развития российских шахмат. Весенний призыв-2022: отвечаем на вопросы родителей и призывников В четверг, 7 апреля, в 11.30 в пресс-центре «МК» прошел онлайн-брифинг, посвященный весеннему призыву-2022. Ссылки Новости спорта Анекдоты После поездки в Турцию где-то 22 доллара завалялось, завтра квартиру куплю... Новости Последние новости России и мира. На сайте "MK" вы найдете самые свежие новости политики, экономики, общества, культуры, науки, спорта, информацию о происшествиях. «Московский комсомолец» - это репортажи и комментарии, аналитика и прогнозы экспертов, интервью и публицистика, эксклюзивные сведения, а также актуальные фото и видео. Журналисты MK.RU - команда, которая всегда в центре событий. Освещаем ярко! Новости Политика Экономика Происшествия Общество спорт Культура Наука Авто Москва Подмосковье Видео Фото Дни рождения Московский Комсомолец Авторы Издания Пресс-центр Фоторепортажи Опросы Блоги Галерея Алексея Меринова Про товары и услуги Фотоархив МК МК. Российский региональный еженедельник История газеты Вакансии Контакты Читателям Подписка Подписаться на срочные новости Промокоды Политика конфиденциальности Рекламодателям Реклама РИА "O'Кей" Агентство МК МК.Медиа-Сервис МК-Сервис МК-Агентство Продвижения Прессы МК Регионы Раскрыть весь список Москва Санкт-Петербург Абакан Анадырь Архангельск Астрахань Барнаул Белгород Брянск Великий Новгород Владивосток Владикавказ Владимир Волгоград Вологда Воронеж Горно-Алтайск Грозный Екатеринбург Иваново Ижевск Иркутск Казань Калининград Калуга Кемерово Киров Кострома Краснодар Красноярск Курган Курск Кызыл Ленинградская область Липецк Магадан Магас Марий Эл Махачкала Мурманск Нальчик Нарьян-Мар Нижний Новгород Новосибирск Омск Оренбург Пенза Пермь Петрозаводск Петропавловск-Камчатский Псков Ростов-на-Дону Рязань Салехард Саранск Саратов Севастополь Серпухов Симферополь Смоленск Сочи Ставрополь Тамбов Тверь Томск Тула Тюмень Улан-Удэ Уфа Хабаровск Ханты-Мансийск Чебоксары Челябинск Черкесск Элиста Чита Южно-Сахалинск Якутск Ярославль МК Зарубежом Австралия Германия Донбасс Египет Израиль Канада Казахстан Киргизия Латвия Молдова США Турция Эстония Соблюдение авторских прав: Все права на материалы, опубликованные на сайте www.mk.ru, принадлежат редакции и охраняются в соответствии с законодательством РФ. Использование материалов, опубликованных на сайте www.mk.ru допускается только с письменного разрешения правообладателя и с обязательной прямой гиперссылкой на страницу, с которой материал заимствован. Гиперссылка должна размещаться непосредственно в тексте, воспроизводящем оригинальный материал mk.ru, до или после цитируемого блока. Для читателей: В России признаны экстремистскими и запрещены организации ФБК (Фонд борьбы с коррупцией, признан иноагентом), Штабы Навального, «Национал-большевистская партия», «Свидетели Иеговы», «Армия воли народа», «Русский общенациональный союз», «Движение против нелегальной иммиграции», «Правый сектор», УНА-УНСО, УПА, «Тризуб им. Степана Бандеры», «Мизантропик дивижн», «Меджлис крымскотатарского народа», движение «Артподготовка», общероссийская политическая партия «Воля», АУЕ, батальоны «Азов» и Айдар″. Признаны террористическими и запрещены: «Движение Талибан», «Имарат Кавказ», «Исламское государство» (ИГ, ИГИЛ), Джебхад-ан-Нусра, «АУМ Синрике», «Братья-мусульмане», «Аль-Каида в странах исламского Магриба», «Сеть», «Колумбайн». В РФ признана нежелательной деятельность «Открытой России», издания «Проект Медиа». СМИ-иноагентами признаны: телеканал «Дождь», «Медуза», «Важные истории», «Голос Америки», радио «Свобода», The Insider, «Медиазона», ОВД-инфо. Иноагентами признаны общество/центр «Мемориал», «Аналитический Центр Юрия Левады», Сахаровский центр. Instagram и Facebook (Metа) запрещены в РФ за экстремизм © ЗАО "Редакция газеты "Московский Комсомолец" Электронное периодическое издание «MK.ru» Зарегистрировано Федеральной службой по надзору в сфере связи, информационных технологий и массовых коммуникаций (Роскомнадзор). Регистрационный номер Эл №ФС77-79310 Редакция - ЗАО "Редакция газеты "Московский Комсомолец". Адрес редакции: 125993, г. Москва, ул. 1905 года, д. 7, стр. 1. Телефон: +7(495)609-44-44, +7(495)609-44-33 , e-mail info@mk.ru. Главный редактор и учредитель - П.Н. Гусев.   Реклама третьих сторон