Телеканал Карусель – официальный сайт – смотреть детские передачи бесплатно в хорошем качестве <div><img src="https://mc.yandex.ru/watch/8018887" style="position:absolute; left:-9999px;" alt=""> Телепрограмма Новости Видео Игры Афиша Читалка Конкурсы Телеканал «Карусель» ищет весёлую семью для участия в шоу «Семья на ура!» Событие: День российской анимации 8 апреля Тесты: Кто вы из мультсериала «Супер МЯУ»? Сегодня в эфире Телепрограмма Подробнее 00:00 Подробнее 00:00 Подробнее 00:00 Подробнее 00:00 Подробнее 00:00 Гимн телеканала Карусель Новые видео Все видео Проще простого! Выпуск 122. Декоративная подставка для телефона Навигатор. Новости. Выпуск 686 Всё, что вы хотели знать, но боялись спросить. Сезон 8. Выпуск 5 Навигатор. Новости. Выпуск 685 Навигатор. Новости. Выпуск 684 Навигатор. Новости. Выпуск 683 Игры Все игры 5+ Подробнее Три кота. Гонки на скейтах Динамичная и красивая бесплатная игра на реакцию! Коржик, Карамелька, Компот, а также другие персонажи мультфильма «Три Кота» катаются на скейтбордах. Кто из персонажей 3 кота самый быстрый и внимательный? У кого самый красивый и мощный скейт? 3+ Подробнее Давайте рисовать Учись рисовать и развивай свои творческие способности, используя два режима игры — свободное рисование и раскрашивание загруженной картинки или фотографии. 3+ Подробнее Свинка Пеппа. Грязные лужи Пеппа идет на прогулку в своих новых резиновых сапогах. Помоги свинке запрыгивать в грязные лужи, нажимая на клавишу «пробел». Зарабатывай дополнительные очки, собирая шарики. Но не пропускай на одной лужи, иначе потеряешь все жизни, и игра закончится. 5+ Подробнее Cut the Rope     3+ Подробнее Три кота. Пазлы Собирай красочные пазлы с персонажами мультика «Три Кота». Красочный, простой, интуитивный интерфейс подходит для детей от 3-х лет. 5+ Подробнее Cut the Rope 2     Передачи Каталог Подробнее 0+ Царевны Подробнее 0+ Семья на ура! Подробнее 0+ Катя и Эф. КУДА-УГОДНО-ДВЕРЬ Подробнее 6+ Ералаш Подробнее 0+ Трам-пам-пам Подробнее 0+ Турбозавры Подробнее 0+ Проще простого! Подробнее 0+ Студия Каляки-Маляки Подробнее 0+ Ми-Ми-Мишки Подробнее 0+ ТриО! Подробнее 0+ Енотки Подробнее 0+ Съедобное или несъедобное Тесты Все тесты Подробнее Кто вы из мультсериала «Супер МЯУ»? Подробнее Веришь или нет? Каверзные вопросы о животных Подробнее Угадайте персонажей «Долины Муми-троллей» по картинкам! Подробнее Разгадайте весенние анаграммы по картинкам! Подробнее Мультсериалы для девочек — отгадайте по одному кадру! Подробнее Опрос: Кто из Смешариков ваш самый любимый? Подробнее Мультсериалы для мальчиков — отгадайте по одному кадру! Подробнее Внимательно ли вы смотрели шоу «Семья на ура»? Подпишитесь на наши новости Подписаться Карусель — телеканал для всей семьи. Главные Герои О канале Реклама Документы Передачи Дайджест Каталог Программа передач Фильм Сериал Мультфильм Мультсериал Телешоу Другое Игры Каталог Соедини точки Развлекательные игры Развивающие игры Пазлы Головоломки Игры по брендам Афиша Дайджест Каталог Концерты Театр Цирк Выставки Экскурсии Другое Новости Дайджест События Премьеры Конкурсы Кастинги Тесты Читалка Видео Плейлисты Видеоблоги Видеокаталог © 2010-2022, АО «Карусель». Все права защищены. Полное или частичное копирование материалов запрещено. Телепрограмма Новости Видео Игры Афиша Читалка Конкурсы Поиск Для осуществления данного действия необходимо войти или зарегистрироваться Закрыть Войти Поиск по сайту Выбрать раздел поиска Любой Передачи Новости Конкурсы Видео Игры Афиша Найти Отмена