КОЛЕСА.ру – автоновости, тест-драйвы, каталог авто, отзывы, дилеры, общение Подобрать авто Новости Статьи Тест-драйвы Авто с пробегом История Еще Календарь автоновинок 2022 Практика Тюнинг Гаджеты Простые вопросы Редкие авто Шины и диски Эксперт выбирает авто Авто Недели Грузовики и автобусы Рендеры "Колёса.ру Интервью Гид по покупке авто с пробегом Азбука автохимии Ремонт и обслуживание Подобрать авто Новости Статьи Тест-драйвы Еще Календарь автоновинок 2022 Авто с пробегом История Практика Тюнинг Гаджеты Простые вопросы Редкие авто Шины и диски Эксперт выбирает авто Авто Недели Грузовики и автобусы Рендеры "Колёса.ру Интервью Гид по покупке авто с пробегом Азбука автохимии Ремонт и обслуживание Вход Мой профайл Выйти Выход Подобрать авто Новости Статьи Тест-драйвы Календарь автоновинок 2022 Авто с пробегом История Практика Тюнинг Гаджеты Простые вопросы Редкие авто Шины и диски Эксперт выбирает авто Авто Недели Грузовики и автобусы Рендеры "Колёса.ру Интервью Гид по покупке авто с пробегом Азбука автохимии Ремонт и обслуживание × Показать еще Тест-драйв 01.04.2022 Премиум на посошок: Cadillac XT5 против Infiniti QX55 Рендеры "Колёса.ру" УАЗ Хантер получит премиальный тюнинг: первые изображения Практика Этот маломощный стартер: почему на пусковой ток стартера нельзя опираться при выборе аккумулятора Думаете о покупке новой машины? Можете выбирать прямо на Колеса.ру Попробовать Смотреть все Последние новости Новости / Новинки Флагманский седан Chery: марка показала салон, а шпионы застукали машину без камуфляжа Новая китайская «четырехдверка» получила необычную головную оптику, а также радиаторную решетку в стиле обещанного РФ кроссовера. По предварительным данным, модель предложат с двумя турбомот... 6696 0 0 01.04.2022 Новости / Авторынок Европейский Ford Mondeo снят с производства, чуть-чуть не дожив до 30-летия Некогда очень популярная среднеразмерная модель пала жертвой кроссоверов, преемника у неё в Европе не будет. 3203 3 0 01.04.2022 Новости / Новинки SsangYong лишился инвестора, но ещё надеется выпустить новый кроссовер: известны сроки Ожидается, что у грядущего SUV корейского бренда будут как «традиционная», так и полностью электрическая версии. Премьера намечена на этот год. 361 0 0 01.04.2022 Новости / Водородные авто Бывшие инженеры BMW разрабатывают водородные ДВС как альтернативу электромобилям Мюнхенский стартап Keyou GmbH хочет выступить в роли OEM-поставщика оборудования для превращения дизельных и бензиновых ДВС в водородные. Такие конверсии, по мнению разработчиков, позволят м... 842 0 0 01.04.2022 Новости / Новинки Хот-хэтч Toyota GR Corolla: 304 л.с., полный привод, «механика» и раллийная закалка Компания Toyota продолжает радовать петролхедов: на фоне всеобщего увлечения электромобилями она представила классический компактный хот-хэтч с бензиновым мотором и безальтернативной механич... 551 0 0 01.04.2022 Новости / Новинки Renault Kiger довели до 2022 модельного года: декор, новое оборудование, от 640 тысяч рублей Внешне паркетник сильно не изменился, что, впрочем, неудивительно, ведь модель еще совсем свежая. Но кое-какие обновки все же есть. Кроме того, кросс стал богаче. 1086 0 0 01.04.2022 Новости / Выставки Выставка велосипедной индустрии «Велокульт 2022» состоится в Москве 8-10 апреля в «Экспоцентре» на Красной Пресне вновь состоится выставка «Велокульт». Событие, объединяющее представителей велоиндустрии – производителей, дилеров, спортсменов, а также всех це... 283 0 1 01.04.2022 Новости / Новинки Lotus Eletre: грядёт трёхмоторная топ-версия мощностью свыше 900 л.с. Первый электрический кроссовер британской марки Lotus хочет побороться за звание самого быстрого в мире. 622 1 0 31.03.2022 Смотреть все Тест-драйвы Тест-драйвы / Тест-драйв Несущий кузов, 8,5 с до сотни и 28 л на 100 км: опыт владения Dodge Coronet Super Bee 1969 Американские масл-кары в нашей стране знают в основном по паре-тройке массовых, раскрученных в кино моделей. Однако это лишь небольшая часть огромного сегмента машин 60-70-х, большинство из... 3377 1 22 24.03.2022 Тест-драйвы / Тест-драйв «Когда яичница – божий дар!»: опыт владения Porsche Boxster 986 2000 года Один из наиболее финансово доступных Porsche из семейства моделей с жидкостным охлаждением (если вообще сейчас можно говорить о доступности применительно к автомобилям!) – это Бокстер первог... 4654 0 19 17.03.2022 Тест-драйвы / Тест-драйв Механика, 280 сил и почти никакого тюнинга: опыт владения Nissan 350Z 2005 года Жизнь большинства владельцев бюджетных спортивных машин – это бесконечные тюнинги, ребилды, свопы и прочие гаражные страдания, растягивающиеся на годы из-за ограниченности средств. А вот хоз... 3654 0 20 03.03.2022 Тест-драйвы / Тест-драйв Тест-драйв обновленного Porsche Macan: прощай Turbo, больше мощности и последний шанс для ДВС Новый Macan будет чисто электрическим? Да, и появится он уже 2023 году. Бензиновую машину будут какое-то время продавать параллельно, но сколько времени отведено ДВС, не знает точно никто. М... 2230 1 15 02.03.2022 Тест-драйвы / Тест-драйв V8, рессоры и постоянный полный привод: опыт владения Chevrolet Blazer K5 1974 Глядя на серьезные внедорожники солидных размеров, многие искренне сокрушаются: вот бы такой была наша Нива! На самом деле реально на масштабированную Ниву мало кто похож – разве что трехдве... 6445 1 2 24.02.2022 Тест-драйвы / Тест-драйв Ходовой огонь, старые моторы и мелкая тряска: тест-драйв Hyundai Staria Кто сказал, что в России не любят минивэны? Приезжайте в высокий сезон в Сочи. На парковке у аэропорта то и дело мелькают Volkswagen Caravelle, Mercedes V-класса и Hyundai H1 в разных летах... 5991 3 37 17.02.2022 Тест-драйвы / Тест-драйв Редкость в кубе: опыт владения Chrysler 300С Touring Chrysler 300С в нашей стране – до сих пор один из самых распространенных «американцев», любимый самыми разными слоями населения, от интеллигентов до маргиналов, от рациональных технарей до ю... 9639 14 11 10.02.2022 Тест-драйвы / Тест-драйв Фары, «шумка» и EyeSight: тест обновленного Subaru Forester 2022 Рестайлинг – понятие весьма емкое и вариативное. Он может быть очень глубоким, с практически полной переработкой внешности, интерьера и сменой силовых агрегатов, а может быть относительно ле... 6050 0 15 09.02.2022 Смотреть все Новые статьи Статьи / Авто с пробегом 5 причин покупать и не покупать Renault Sandero Stepway I (B90) Подкласс кросс-хэтчей появился на Южноамериканском континенте еще в 2004 году. Рецепт их создания предельно прост: берем обычный городской автомобиль, несколько увеличиваем его дорожный прос... 463 1 2 03.04.2022 Статьи / История Рама, алюминий, невероятный дизайн и Чип Фуз: как и благодаря кому появился Plymouth Prowler Казалось бы, нет ничего более разного и несовместимого, чем классический американский хот-род и современный, да еще и физически новый автомобиль. Ведь первый – это явление суб- и даже контрк... 700 0 14 02.04.2022 Статьи / Практика Дополнительное лишним не будет: как защитить машину от угона В последнее время всё чаще звучат предупреждения о том, что на фоне роста стоимости запчастей и их возможного дефицита стоит ждать роста количества автоугонов. Само собой, возникает вопрос:... 1000 2 7 01.04.2022 Статьи / Авто с пробегом Volvo S80 II с пробегом: коробки с горячим нравом и саморазрушающийся Ecoboost В первой части обзора Volvo S80 второго поколения мы рассказали о том, что внешне блестящие машины могут уже не иметь порогов, что бывают у этих машин довольно дорогие в решении проблемы с... 2054 12 2 30.03.2022 Статьи / Авто недели Хорошие моторы и эксклюзивные запчасти: стоит ли покупать Renault Latitude за 900 тысяч рублей Купить крупный и относительно свежий седан за умеренные деньги сейчас сложно: за Ford Mondeo попросят миллиона полтора, а за Toyota Camry прошлого поколения – все два. Остается искать мене... 3278 10 2 30.03.2022 Статьи / Авторынок Темное будущее рынка: как дилеры будут продавать нам новые и подержанные машины и что станет с обслуживанием События последних недель полностью поменяли ситуацию на авторынке России. Сейчас мы живем на пике перемен, а процессами продаж рулят спекулятивное предложение и страх неопределенности. Что ж... 5770 5 12 28.03.2022 Статьи / История Эмка, но не BMW: как и почему ВАЗ-2110 дважды получил бельгийский рестайлинг Рестайлинг автомобиля – явление привычное и неизбежное. Ведь за конвейерную жизнь машины, которая обычно длится 7-8 лет, большинство автомобилей переживает как минимум одну достаточно крупну... 4009 3 7 26.03.2022 Статьи / Гаджеты «Ты что тут, самый умный?!»: обзор сигнатурного комбо-устройства Neoline X-COP 9200c Гаджеты от Neoline всегда считались одними из самых продвинутых в плане харда и софта устройств на российском рынке. И в этот раз на тесте «Колёс» – устройство в принципиально новом для Neol... 3105 0 1 25.03.2022 Все права защищены © 2003 – 2022. Сетевое издание «Kolesa.ru», зарегистрировано Федеральной службой по надзору в сфере связи, информационных технологий и массовых коммуникаций, номер свидетельства ЭЛ №ФС 77-75770. Любое использование материалов, размещенных на сайте www.kolesa.ru, допускается только с письменного разрешения правообладателя. Учредитель ООО «Президент-Медиа». Главный редактор Кокорин А. А., телефон редакции +7 981 952 1000. 0+ Политика конфиденциальности Команда Реклама на сайте Контакты Вакансии Мы на Яндекс Дзен Наш Телеграм-канал Команда Реклама на сайте Контакты Вакансии Все права защищены © 2003 – 2022. Сетевое издание «Kolesa.ru», зарегистрировано Федеральной службой по надзору в сфере связи, информационных технологий и массовых коммуникаций, номер свидетельства ЭЛ №ФС 77-75770. Любое использование материалов, размещенных на сайте www.kolesa.ru, допускается только с письменного разрешения правообладателя. Учредитель ООО «Президент-Медиа». Главный редактор Кокорин А. А., телефон редакции +7 981 952 1000. 0+ Политика конфиденциальности Change privacy settings «Ты что тут, самый умный?!»: обзор сигнатурного комбо-устройства Neoline X-COP 9200c Хорошие дизели и постоянный полный привод: стоит ли покупать Mercedes-Benz GLK за 2 миллиона Не пропусти самое интересное Читать Что-то треснет: как ведут себя диски для ГАЗели на стенде для испытания колёс × Войти или Регистрация Неудачная попытка входа {{ errorMessage }} Email Password Запомнить меня Вы успешно вошли на сайт Забыли пароль? Вход Вход Забыли пароль? × Войти или Регистрация Обратите внимание на ошибки {{ errorMessage }} Name Email Password Password Confirmation Хочу получать самые интересные статьи на почту Нажимая кнопку "Регистрация", я подтверждаю свою дееспособность, даю согласие на обработку своих персональных данных в соответствии с условиями Политики конфиденциальности персональных данных Автомобильного журнала «КОЛЕСА» Вы успешно вошли на сайт Регистрация × Обратите внимание на ошибки {{ errorMessage }} Email Ссылка для восстановления пароля отправлена вам на E-mail. Не удалось отправить вам E-mail. Пожалуйста, повторите попытку позднее. ← Назад Восстановить пароль Восстановить пароль ← Назад Закрыть