Новости России и мира - Новостной портал Московский Комсомолец - МК МК МК-Спорт АвтоВзгляд Охотники.ру WomanHit.ru Промокоды Наш Telegram Предназначено для лиц старше шестнадцати лет Найти Выбрать регион Курсы валюты: $ 83.43 € 92.15 Свежий номер Подписка МК Вконтакте МК в Одноклассниках МК в Telegram МК в Twitter МК в Viber МК в Яндекс Дзен Новости Политика Экономика Происшествия Общество спорт Культура Наука Авто Москва Подмосковье Видео Фото Дни рождения Новости России и мира - Новостной портал Московский Комсомолец - МК Новости Важные 19:20 В Бельгии уничтожат запас лекарств низкого качества на €99 млн 19:20 В Европарламенте призвали немедленно ввести эмбарго на российские энергоресурсы 18:54 Кадырова возмутили слова Пескова о патриотах России 18:54 Бастрыкин приказал расследовать преступления против инвалидов Донбасса 18:49 Орбан заявил о трагедии Венгрии в случае участия в конфликте на Украине 18:44 ЦСКА не смог обыграть "Урал" в ЧР по футболу 18:40 Бастрыкин приказал завести дело об осквернении памятника в Польше 18:40 Мартен Фуркад пожаловался на оскорбления из-за брата, поддержавшего российских атлетов 10:00 Вклады Локо-Банка: счет в вашу пользу 13:06 Внимание, сахар! Нужна ли России маркировка? Все новости Новости:Ещё материалы Спецпроекты Заглянуть в будущее просто Новогодние каникулы 2022 Экология Будь уверен в завтра! Шесть историй о том, как ноутбук стал частью жизни. Новое об образовании «ЕГЭ — это про100!» «Всероссийский конкурс учитель года России 2021» «Мой учитель года» Голоса онлайн: выбор 2021! Золотой Возраст! Твой выбор! Путеводитель по Национальным Проектам России Школа Будущего Социальная навигация О чем молчат мужчины Мир в подарок: атомщики, определившие ход всемирной истории Век с "Московским комсомольцем". История любви и драйва Моквичам предложили проверить свои силы на платформе краудсорсинга Строим Храм Победы вместе! Проверь свою конституцию! Знаете ли вы, что дадут изменения в основной закон? Чудеса новой реальности! Посылки без очереди в несколько касаний? Забота о будущих поколениях - реализация нацпроекта экология Окажись на месте журналиста "МК" - проникни в легендарную колонию "Полярная сова" Самые популярные из свежий материалов Спецоперация России на Украине: онлайн-трансляция 3 апреля Россия проводит специальную военную операцию на территории Украины. В последние дни произошла перегруппировка российских сил. ВКС РФ продолжают наносить удары высокоточным оружием по военным объектам Украины. Сюжет 71142 MK.RU Кадырова возмутили слова Пескова о патриотах России 8264 Анастасия Кукова Минобороны РФ назвало провокацией фото и видео из Бучи 4292 Анастасия Кукова Госсекретарь США назвал условия снятия санкций с России Сюжет 25872 Арсений Томин На Украине рухнул экспорт и импорт товаров 11243 Анастасия Кукова В популярных у россиян иммиграционных схемах вскрылись тайные подвохи 679 Жанна Голубицкая Певец Макс Барских пошел служить в ВСУ Фото 106487 Анастасия Кукова Сюжет Украина: обострение 19:27 Мир на Украине снова откладывается: оптимизм "не разделяет" даже Мединский 19:21 Китаю нужна победа России: причины пристального внимания к спецоперации 19:20 В Европарламенте призвали немедленно ввести эмбарго на российские энергоресурсы Только в «МК» Фермеры назвали вероятные сроки импортозамещения: «Понадобится 10 лет» Дорожающие каждый день продукты и общая ситуация накануне посевной кампании заставляют лишний раз задуматься над тем, насколько прочны наши сельскохозяйственные тылы, равна ли наша продовольственная безопасность оборонной. К сожалению, выясняется, что аграрные успехи, достигнутые в последние годы, во многом обеспечены передовыми импортными технологиями. А свое, отечественное, доморощенное, мы благополучно профукали за время бесконечных экономических реформ и перестроек. Сюжет Фото 19152 Владимир Чуприн Доллар дал слабину: предсказано ослабление американской валюты в транснациональных расчетах Похоже, что гегемонии доллара в международной финансовой системе приходит конец. Санкции против России ослабляют не столько рубль, сколько доллар. Эту цитату мы взяли не из отечественного пропагандистского репертуара. Про ослабление роли американской валюты в транснациональных расчетах говорит ни кто-нибудь, а первый заместитель директора-распорядителя Международного валютного фонда Гита Гопинат. Сюжет 21202 Владимир Чуприн Эвакуировавшиеся из Украины беженцы довели молдаван своим поведением Поведение украинских беженцев вызывает всё больше и больше вопросов у жителей приютивших их стран. Социальные сети переполнены кадрами, где украинцы появляются в нетрезвом виде в магазинах, демонстрируют агрессию и требуют к себе особенного отношения. Сложно пришлось маленькой стране Молдавии, у которой общая с Украиной граница, и куда с момента начала специальной операции въехало более 300 тысяч беженцев. Большая часть из них проследовала дальше в Европу, но около 100 тысяч остались. 203746 Михаил Алимов Уколы убивают: Давыдов предлагает запретить одноразовые шприцы Фото 44241 Арина Петрова 11-летнюю фигуристку не допускают до соревнований, потому что русская 10974 Дарья Сметанникова Сюжет Пандемия коронавируса 17:28 На востоке Китая нашли новый подвариант штамма "Омикрон" 13:10 26 миллионов китайцев проверят в воскресенье на COVID-19 11:17 В Москве за сутки заразились коронавирусом 835 человек Все говорят Кремль ответил на вопрос о возможном отключении газа Западу Сюжет 73709 Остап Жуков Столтенберг: десятки тысяч украинских военных прошли подготовку НАТО Сюжет 8270 Надежда Кожушная Песков: в Лондоне собирается вся "шваль" 25402 Остап Жуков Свободная тема Китаю нужна победа России: причины пристального внимания к спецоперации 16 Юрий Тавровский руководитель Экспертного совета Российско-китайского комитета дружбы, мира и развития Злоба дня Мечты о смертной казни: почему российский депутат призывает к расстрелам 8732 Ева Меркачева Фоторепортажи Умерла звезда "Экипажа" Александра Яковлева: последние фото советской актрисы 18 Галерея дня 24829 Апрельский снегопад накрыл Москву: кадры последствий циклона "Катарина" 20 24947 Советские куклы, пластинки Лещенко: кадры блошиного рынка в Москве 32 9252 Метель едва не сорвала матч "Локомотив"-"Спартак": фото снежного дерби 31 3378 Нефтебаза в Белгороде загорелась после обстрела с вертолетов: кадры пожара 10 297720 Семенович и Слава спели дуэтом о бывшем: фото светских львиц 10 12931 Якутия глазами Нины Шацкой: кадры жизни коренных народов 12 8585 Евгения Медведева поразила фанатов откровенной фотосессией: лучшие кадры 10 10910 Сергей Лазарев прервал молчание в день рождения: галерея повзрослевшего певца 13 16591 Как менялся Жерар Депардье: кинокарьера французского актера в фото 21 88677 Познеру исполнилось 88 - хитрый взгляд, добрая улыбка: фотогалерея телеведущего 21 11132 Джим Керри решил завершить карьеру: галерея образов самого смешного актера 19 12140 Народному артисту Владимиру Винокуру исполнилось 74: галерея нестареющего юмориста 15 14596 Анна Нетребко объявила о возобновлении концертов: как менялась оперная певица 11 248544 Анна Щербакова стала взрослой и решила продолжить карьеру 10 19700 Космонавт Александр Мисуркин покинул отряд "Роскосмоса": галерея героя России 14 18294 Росгвардия провела тренировку по освобождению заложников: кадры работы СОБРа 33 6934 Елена Малышева покинула Россию и улетела в США: галерея телеведущей 10 60716 Жена русского хоккеиста пожаловалась на тяжелую жизнь в США: фото пострадавшей 10 10833 Ксения Собчак пожаловалась на финансовые трудности: галерея телеведущей 10 28467 Политика Шпиона-киллера удачно разоблачили в Казахстане после переговоров Путина и Токаева Кромешную информационную повестку российско-украинских отношений внезапно разбавил Казахстан. После январских событий в Алма-Ате азиатский сосед вновь привлек к себе внимание российских СМИ. На этот раз — непростыми внутренними процессами в попытках выстроить свое «суверенное благополучие». Сначала замруководителя Администрации президента Токаева Тимур Сулейменов в Брюсселе заявляет, что Казахстан не будет помогать России в обходе западных санкций. Сюжет Видео 5484 Елена Гамаюн В Сети появилось опровержение фейкового видео из Буча 31272 Анастасия Кукова Песков рассказал об удивлении из-за санкций против себя и детей Сюжет 15260 Арсений Томин Украинские беженцы ринулись в США через Мексику Сюжет 11454 Андрей Яшлавский Задержан готовивший покушение на президента Казахстана – КНБ Видео 121764 Роман Каманин Политика: ещё 4 материала Экономика Раскрыты детали выплаты апрельских пособий на детей: начислят в мае Новость о том, что малообеспеченные семьи с детьми в возрасте от 8 до 17 лет получат в апреле новое денежное пособие от государства, широко разлетелась по средствам массовой информации. Но, как следует из разъяснений Минтруда, для получения обещанных выплат таким семьям придется, во-первых, приложить определенные усилия, а во-вторых, запастись терпением. О важных нюансах получения новых пособий рассказали эксперты. 2667 Дмитрий Докучаев Как пытаются удержать цены стоматологи: "Работаем по старому прайсу" Фото 851 Лилия Шарловская Экономист Быков сообщил, когда доллар будет стоить 45 рублей 255346 Анастасия Кукова Болгария объявила, что продолжит платить за газ в евро 21498 Анастасия Кукова Что ждет рубль в апреле: взлет или падение 127140 Дмитрий Докучаев Наталия Трушина Экономика: ещё 4 материала Автовзгляд «Параллельный импорт»: почему скоро Россию завалят автомобилями любых моделей и марок В каких автомобилях можно «убить» АКП, меняя масло строго по регламенту Сколько тратят россияне на покупку подержанного автомобиля в кризис Womanhit Слава и Анна Семенович рассказали об ухаживаниях одного и того же мужчины Алиса Вокс: «Тогда у Шнурова случилась жутчайшая истерика со слезами, с алкоголем» 4 способа спрятать наличные, чтобы не стать жертвой мошенников Видео КНБ Казахстана показал, как предотвратили покушение на президента: видео 00:51 Видео дня 90641 Уничтожение российскими военными НПЗ под Одессой сняли на видео 00:13 16936 Пьяная автоледи влетела в подземный переход в Москве: видео 00:38 912 Появились кадры с места взрыва в ночном клубе Баку 00:31 1188 Эксперт описал схемы инвестиции в недвижимость в условиях кризиса: видео 03:15 97246 Зеленский признал преступления националистических батальонов на Украине 01:13 116270 Минобороны показало видео пуска высокоточной ракеты "Оникс" 00:16 3412 Эксперты предрекли закат безлимитного мобильного интернета в России: видео 03:14 4126 Цивин после суда нелестно отозвался о вдове Баталова: видео 00:25 49111 Момент обстрела вертолетами нефтебазы в Белгороде попал на видео 00:13 119475 На севере Москвы сгорел автосервис: видео 00:22 2520 Минобороны опубликовало видео работы ВДВ: кадры зачистки территории 00:39 3151 Вертолеты ВСУ обстреляли нефтебазу в Белгороде: видео с места ЧП 00:27 36497 После пожара на нефтебазе Белгорода на заправках образовались очереди: видео 00:07 3297 Путин подписал указ о торговле российским газом за рубли: видео 00:23 7999 Эксперты предостерегли от долгового рабства из-за ДТП: ОСАГО не спасет 04:25 5095 В Крыму задержали мужчину, контактировавшего со спецслужбами Украины: видео 00:48 4020 Вертолеты Ка-52 ВКС России уничтожили бронетехнику ВСУ: видео 02:23 3928 Автоэксперты на видео разобрали кризис с запчастями и ремонтом 04:03 4659 Рамзан Кадыров: Мариуполь на 90-95 процентов освобождён от нацистов 05:14 27670 Происшествия Взрыв в бакинском клубе испортил день рождения «золотой молодежи» Во время взрыва в ночном клубе LocationBaku в столице Азербайджана пострадали два иностранца и известная в Азербайджане блогер. Видео 501 Елена Гамаюн В Белгородской области произошел взрыв и падение обломков Сюжет 37606 Остап Жуков В Москве загорелась Центральная клиническая больница РАН 6631 Михаил Верный Юная гимнастка упала с трехметровой высоты во время репетиции 1111 Дмитрий Боленков Стали известны подробности смерти зрителя на концерте певца Трофима 2655 Дмитрий Боленков Происшествия: ещё 4 материала Самое читаемое За неделю За месяц Почему рубль крепнет, а товары не дешевеют Сюжет 796530 Русские бегут из Европы: престижная недвижимость стала ярмом 758119 Описаны последствия отказа Европы покупать российский газ за рубли Сюжет 634427 Эксперт отреагировал на заявление Казахстана о санкциях к России: заигрался Сюжет 421003 Падение цен на недвижимость стало явью Сюжет 365561 Раскрыта причина свободного пролета украинских вертолетов в Белгород Сюжет 337239 Самое читаемое:Ещё 3 материала Общество Раскрылись тайны раскрутки Лободы в России: олигархам не была интересна Неоднозначное прошлое Светланы Лободы и Нателлы Крапивиной поражает воображение даже самого искушенного гурмана светских сплетен. Первая – певица, вторая — продюсер, их союз распался в прошлом году, но Нателла по-прежнему отстаивает интересы Светы, поддерживая блондинку во всем. Накануне в соцсетях Крапивина разразилась страшным гневом в адрес концертного директора Кирилла Чибисова, который только предположил, что ждет Лободу в будущем в Европе. 8202 Екатерина Скрижалина Россияне изменили свое отношение к браку Фото 371 Елена Светлова Косметолог рассказала, как ухаживать за лицом в переменчивую погоду 304 Елена Соколова Правозащитники попросили спасти умирающего за решеткой авиатора 2098 Ева Меркачева За рубежом замечены первые российские челночницы: «Шопят не по-детски!» 41050 Жанна Голубицкая Общество: ещё 4 материала Охотники.ру На реке Терек поймали очередного электроудочника Охотник на селезней выстрелил себе в живот Семейная пара попалась на браконьерской охоте Карикатуры Алексея Меринова Нет Слов 146 9486 Нет Слов 146 5731 Нулевые 90 9423 Культ Наличности 58 6072 Монстры Злого Рока 0 9321 Жизнь Замечательных Нелюдей 38 9894 ЛюбОFF 34 19334 Очки, Голда, Секунды 28 9829 Культ Наличности 58 6071 Монстры Злого Рока 0 8320 Жизнь Замечательных Нелюдей 38 21945 Принуждение к Миру 66 8850 Принуждение к Миру 66 7274 ВсЛАСТЬ 147 19847 Неправильные Сказки 63 9642 Монстры Злого Рока 0 7193 Культ Наличности 58 6454 Нет Слов 146 5713 Принуждение к Пиру 67 7646 Принуждение к Пиру 67 10219 Москва Синоптик раскрыла дату прихода тепла в Москву Фото 13653 Москву в апреле ждет наплыв приезжих из регионов 25572 В Москве за сутки выпало 45% месячной нормы осадков 2342 Столица разрабатывает новые программы поддержки предпринимателей 2555 Большое кольцо метро замкнется в течение года Фото 3760 Москва: ещё 4 материала Московская область Дачникам посоветовали оригинальный способ выращивания огурцов при помощи шалашей 4686 Эксперт разъяснил новые правила подключения дачников к электричеству и воде 2268 Кассир спасла хаски в Подмосковье: сбежавшего пса искали всем СНТ 1516 У хозяина овчарки, укусившей жеребенка, отсудили более 300 тысяч рублей 822 Как живут семьи подмосковных офицеров, участвующих в спецоперации Сюжет Фото 5785 Московская область: ещё 4 материала МК в регионах Почему на самом деле митрополит Онуфрий обратился к Путину, а не к Зеленскому 46283 Смоленск Россия готовит ответ на санкционное давление Фото 7534 Новосибирск Вынужденный отпуск: как семья туристов из Читы выбиралась из Таиланда 6076 Чита Ребенок взял младенца и сел на подоконник, свесив ноги на улицу: очевидцы рассказали про ЧП в Надыме. Фото 5300 Ямал Павел Глоба: невероятный выигрыш ждет три знака зодиака 4397 Крым МК в регионах: ещё 4 материала Культура Раскрыты пять принципов жизни и творчества Марка Розовского Марк Розовский из шестидесятников. А это, знаете ли, такая редкая порода людей, которая, как ни странно, обладает уникальным качеством — не стареть. И на вид им всегда минус 10–15 лет от реального возраста, но главное, они не стареют душой. Эти ребята долго остаются мальчишками, мушкетерами, для которых дружба — понятие круглосуточное. Фото 263 Марина Райкина Молодые кинематографисты сняли фильм про переговорный процесс ядерных держав 145 Светлана Хохрякова Литовский документалист Кведаравичюс погиб в Мариуполе Сюжет 10986 Лина Панченко Продюсер Екатерина Маскина рассказала, как Яковлева пробовалась в «Осенний марафон» 1594 Светлана Хохрякова «Экипаж» закольцевал жизнь Александры Яковлевой 3287 Светлана Хохрякова Культура: ещё 4 материала Подпишись на издания «МК» Подписаться Наука В NASA поторопили Россию с подписанием соглашения о перекрестных полетах 9681 Антон Новоселов Астролог посулила мир после приближения к Земле огромного астероида Фото 3037 Жанна Голубицкая «Замороженные зоопарки» могут спасти вымирающие виды 1738 Александра Ипполитова "Чубайс уехал, друзей оставил": что мешает защищаться от астероидов Сюжет 2335 Наталья Веденеева Президент РАН заявил о необходимости научной дипломатии 1897 Наталья Веденеева Наука: ещё 4 материала Блоги О, спорт – ты специальная военная операция 10382 Блог Георгия Янса Журналист Памяти Владимира Базарного 30989 Блог Лидии Сычевой Писатель Давление в трубе и на «трубу» 37048 Блог Игоря Шумейко Писатель Дайхатсу Фероза, месть за хозяина 299813 Блог Назира Евлоева Президент Международной ассоциации блогеров (МАБ) Соловьев проговорился 271600 Блог Александра Мельмана Обозреватель Спорт В мире назрел бунт против трансгендеров в спорте: женщины готовы на бойкот После того, как в Олимпийский играх в Токио впервые приняла участие транс-женщина, а МОК официально посчитал, что «ни один спортсмен не может быть исключен из соревнований на основании его трансгендерной идентичности или половых различий», присутствие бывших мужчин в женском спорте должно было увеличиться. Так и случилось, но спортсменки, рожденные женщинами, все больше недовольны и готовы бунтовать. «МК-Спорт» рассказывает подробности. 70 Василиса Обломова В лыжной сборной конфликт: Вяльбе отчитала олимпийскую чемпионку Фото 451 Василиса Обломова Медведев ушел надолго: планы снова стать первой ракеткой отложены 307 Ульяна Урбан Фигуристка обвинила Тутберидзе в краже детства и сломанных судьбах 20742 Дарья Сметанникова Отлучить страну от мирового спорта на 30 лет? В истории такое уже было Фото 11643 Ульяна Урбан Спорт: ещё 4 материала Авто Возмещение по ОСАГО с ростом цен превратилось в тыкву Выясняется, что дефицит сахара и женских прокладок не самые страшные приметы нашего времени. Самые «интересные», но неприятные открытия сограждан еще только ждут. Возьмем, к примеру, автомобили. У нас в стране зарегистрировано 43 млн легковушек. Если грубо подсчитать, то примерно каждый третий россиянин, включая розовощеких младенцев и глубоких старцев, — автовладелец. И этой категории россиян придется туго. Видео 6760 Алексей Батушенко Закупать ли запчасти впрок: эксперты разобрали советы автовладельцам Видео 2450 Татьяна Антонова Арифметика авторемонта: что делать при тотальном дефиците запчастей 1871 Автоэксперт разъяснил предстоящие изменения в процедуре прохождения техосмотра в России 2479 Александр Лучкин Росстат: отечественные легковушки подорожали на 18% за март Сюжет 3679 Андрей Степанов Авто: ещё 4 материала Авторы В популярных у россиян иммиграционных схемах вскрылись тайные подвохи 550 Жанна Голубицкая Бастрыкин приказал расследовать преступления против инвалидов Донбасса Сюжет 587 Лина Панченко Россияне изменили свое отношение к браку 335 Елена Светлова Раскрыты пять принципов жизни и творчества Марка Розовского 253 Марина Райкина Правозащитники попросили спасти умирающего за решеткой авиатора 2086 Ева Меркачева «Неуд» не заслужили: Союз биатлонистов России оценил тренеров Шашилова и Каминского 613 Ирина Степанцева Пресс-центр Новостройка или вторичка: можно ли сейчас вкладывать в недвижимость? И если да, то в какую? 30 марта в 15.00 в пресс-центре «МК» прошла встреча с участием экспертов рынка недвижимости. Как обслужить авто и поможет ли ОСАГО? В среду, 30 марта, в 12.00 в пресс-центре «МК» прошла онлайн-дискуссия, посвященная новым реалиям на рынке автозапчастей. Ссылки Новости спорта Анекдоты После поездки в Турцию где-то 22 доллара завалялось, завтра квартиру куплю... Новости Последние новости России и мира. На сайте "MK" вы найдете самые свежие новости политики, экономики, общества, культуры, науки, спорта, информацию о происшествиях. «Московский комсомолец» - это репортажи и комментарии, аналитика и прогнозы экспертов, интервью и публицистика, эксклюзивные сведения, а также актуальные фото и видео. Журналисты MK.RU - команда, которая всегда в центре событий. Освещаем ярко! Новости Политика Экономика Происшествия Общество спорт Культура Наука Авто Москва Подмосковье Видео Фото Дни рождения Московский Комсомолец Авторы Издания Пресс-центр Фоторепортажи Опросы Блоги Галерея Алексея Меринова Про товары и услуги Фотоархив МК МК. Российский региональный еженедельник История газеты Вакансии Контакты Читателям Подписка Подписаться на срочные новости Промокоды Политика конфиденциальности Рекламодателям Реклама РИА "O'Кей" Агентство МК МК.Медиа-Сервис МК-Сервис МК-Агентство Продвижения Прессы МК Регионы Раскрыть весь список Москва Санкт-Петербург Абакан Анадырь Архангельск Астрахань Барнаул Белгород Брянск Великий Новгород Владивосток Владикавказ Владимир Волгоград Вологда Воронеж Горно-Алтайск Грозный Екатеринбург Иваново Ижевск Иркутск Казань Калининград Калуга Кемерово Киров Кострома Краснодар Красноярск Курган Курск Кызыл Ленинградская область Липецк Магадан Магас Марий Эл Махачкала Мурманск Нальчик Нарьян-Мар Нижний Новгород Новосибирск Омск Оренбург Пенза Пермь Петрозаводск Петропавловск-Камчатский Псков Ростов-на-Дону Рязань Салехард Саранск Саратов Севастополь Серпухов Симферополь Смоленск Сочи Ставрополь Тамбов Тверь Томск Тула Тюмень Улан-Удэ Уфа Хабаровск Ханты-Мансийск Чебоксары Челябинск Черкесск Элиста Чита Южно-Сахалинск Якутск Ярославль МК Зарубежом Австралия Германия Донбасс Египет Израиль Канада Казахстан Киргизия Латвия Молдова США Турция Эстония Соблюдение авторских прав: Все права на материалы, опубликованные на сайте www.mk.ru, принадлежат редакции и охраняются в соответствии с законодательством РФ. Использование материалов, опубликованных на сайте www.mk.ru допускается только с письменного разрешения правообладателя и с обязательной прямой гиперссылкой на страницу, с которой материал заимствован. Гиперссылка должна размещаться непосредственно в тексте, воспроизводящем оригинальный материал mk.ru, до или после цитируемого блока. Для читателей: В России признаны экстремистскими и запрещены организации ФБК (Фонд борьбы с коррупцией, признан иноагентом), Штабы Навального, «Национал-большевистская партия», «Свидетели Иеговы», «Армия воли народа», «Русский общенациональный союз», «Движение против нелегальной иммиграции», «Правый сектор», УНА-УНСО, УПА, «Тризуб им. Степана Бандеры», «Мизантропик дивижн», «Меджлис крымскотатарского народа», движение «Артподготовка», общероссийская политическая партия «Воля», АУЕ, батальоны «Азов» и Айдар″. Признаны террористическими и запрещены: «Движение Талибан», «Имарат Кавказ», «Исламское государство» (ИГ, ИГИЛ), Джебхад-ан-Нусра, «АУМ Синрике», «Братья-мусульмане», «Аль-Каида в странах исламского Магриба», «Сеть», «Колумбайн». В РФ признана нежелательной деятельность «Открытой России», издания «Проект Медиа». СМИ-иноагентами признаны: телеканал «Дождь», «Медуза», «Важные истории», «Голос Америки», радио «Свобода», The Insider, «Медиазона», ОВД-инфо. Иноагентами признаны общество/центр «Мемориал», «Аналитический Центр Юрия Левады», Сахаровский центр. Instagram и Facebook (Metа) запрещены в РФ за экстремизм © ЗАО "Редакция газеты "Московский Комсомолец" Электронное периодическое издание «MK.ru» Зарегистрировано Федеральной службой по надзору в сфере связи, информационных технологий и массовых коммуникаций (Роскомнадзор). Регистрационный номер Эл №ФС77-79310 Редакция - ЗАО "Редакция газеты "Московский Комсомолец". Адрес редакции: 125993, г. Москва, ул. 1905 года, д. 7, стр. 1. Телефон: +7(495)609-44-44, +7(495)609-44-33 , e-mail info@mk.ru. Главный редактор и учредитель - П.Н. Гусев.   Реклама третьих сторон