Новости России и мира, последние события на сегодня - Новости Mail.ru Mail.ruПочтаМой МирОдноклассникиВКонтактеИгрыЗнакомстваНовостиПоискОблакоVK ComboВсе проектыВсе проекты выход РегистрацияВход s s <!-- /rb/6032?_SITEZONE=1&brandsafety=0 --><!-- //rb/6032?_SITEZONE=1&brandsafety=0 --><!-- /rb/6030?_SITEZONE=1&brandsafety=0 --><!-- //rb/6030?_SITEZONE=1&brandsafety=0 --><!-- /rb/6029?_SITEZONE=1&brandsafety=0 --><!-- //rb/6029?_SITEZONE=1&brandsafety=0 --> Песков объяснил смысл решения об оплате за газ в рублях Пресс-секретарь президента России добавил, что такая схема будет распространяться и на другие товары, подлежащие экспорту Блинкен назвал условие для снятия санкций с России Песков: в Лондоне собирается шваль, которая наворовала деньги Президент «Спартака» Федун потерял почти 7 млрд долларов ЦСКА вырвал ничью в матче с главным аутсайдером РПЛ Президент «Спартака» Федун потерял почти 7 млрд долларов ЦСКА вырвал ничью в матче с главным аутсайдером РПЛ «Сочи» принимает «Зенит» в матче РПЛ: онлайн-трансляция НАТО сможет быстро принять Швецию и Финляндию в альянс Грузия отказалась вводить санкции против России Словакия готова платить за российский газ в рублях Министр призвал передать остановившиеся предприятия сотрудникам СМИ: Шольц пытался убедить Киев отказаться от вступления в НАТО Новости Казани и Республики Татарстан 2 апреляРИА Новости Более 500 беженцев из ДНР и ЛНР прибыли в КазаньНа железнодорожном вокзале Казани прибывших встречали представители правительства республики, сотрудники МЧС, медики, волонтеры Володин назвал депутата из Татарстана среди самых активных За сутки в Татарстане подтвердили 266 заражений коронавирусом 2 апреляМК.RU Казань По качеству жизни Казань — в тройке городов-миллионниковМинистерство строительства России в очередной раз представило Индекс городов по качеству жизни: Казань в рейтинге - на третьем месте среди городов-милионников Окончательное обвинение предъявлено директору 175-й гимназии Синоптики предупредили татарстанцев о метели и сильном ветре Политика 19:28 (мск)Газета.Ру Зеленский: США не предоставили Украине гарантии безопасностиПрезидент Украины Владимир Зеленский заявил, что США так и не согласились предоставить гарантии безопасности в том виде, о котором просил Киев. Об этом сообщает ТАСС со ссылкой на телеканал CBS. Мединский заявил о реалистичном подходе Киева к вопросу о нейтральном статусе Глава Минфина ФРГ заявил, что ситуация на Украине сделает немцев беднее Вице-премьер Польши заявил, что его страна открыта для размещения ядерного оружия США Экономика 2 апреляТАСС Белоруссия будет в 2022 году рассчитываться с РФ за нефть и газ в российских рубляхМИНСК, 2 апреля. /ТАСС/. Белоруссия в текущем году будет рассчитываться с РФ за поставки нефти и газа в российских рублях. Об этом заявил премьер-министр Белоруссии Роман Головченко в эфире телеканала «Беларусь-1» в субботу. В Литве заявили о полном отказе от поставок российского природного газа Киев планирует присвоить российские активы на 400 миллиардов долларов Ростуризм досрочно закроет продажи туров с кешбэком Общество 13:47 (мск)Lenta.Ru В Великобритании нашли новую мутацию омикрон-штамма COVID-19Новая мутация омикрон-штамма COVID-19 обнаружена в Великобритании, однако эксперты предупреждают, что делать выводы о том, на сколько он заразнее предыдущих вариантов, преждевременно. Об этом сообщает Independent. В России за сутки выявили менее 17 тыс. заболевших коронавирусом Иностранцы стали реже получать российское гражданство Вирусолог спрогнозировал в мае новую волну COVID-19 в России События 10:53 (мск)© РИА Новости Российские военные уничтожили нефтеперерабатывающий завод в районе ОдессыМОСКВА, 3 апр — РИА Новости. Российская армия уничтожила нефтеперерабатывающий завод и склады с ГСМ в районе Одессы, заявил на брифинге официальный представитель Министерства обороны генерал-майор Игорь Конашенков. В Минобороны заявили об уничтожении двух беспилотников на Украине В Казахстане сообщили о задержании планировавшего покушение на Токаева Участники нацбатальонов отбирают гумпомощь у мирных жителей в Донбассе Справки К чему пришли Москва и Киев на переговорах во дворце османских султанов3 карточки Каковы итоги первого месяца спецоперации России на Украине3 карточки Стелс-омикрон не принесет новую волну эпидемии. Он давно уже с нами6 карточек Суд запретил Instagram и Facebook. Что это значит для пользователей4 карточки Чем закончились три недели специальной военной операции на Украине3 карточки Каковы итоги двух недель военной спецоперации на Украине3 карточки Лимит на снятие наличной валюты с банковских вкладов. Как это работает7 карточек Уход Visa и Mastercard из России. Вопросы и ответы5 карточек Что делать россиянам с путевками и авиабилетами9 карточек Чем завершилась первая неделя российской спецоперации на Украине3 карточки Что будет с российскими картами Visa и Mastercard3 карточки Европа закрыла воздушное пространство для самолетов из России. Как это отразится на туристах?5 карточек Фоторепортажи 9Пожар на нефтебазе в Белгороде 12Весенний фестиваль Холи в Индии 8Названа «Мисс мира-2021» 8В Японии произошло сильное землетрясение 8В Москве отменили масочный режим 7Переговоры России и Украины 10Ситуация на границе Крыма с Украиной 10Ситуация в Донецкой и Луганской народных республиках 20Ситуация в городах Украины 3Объявлены победители Astronomy Photographer of the Year: People’s Choice Awards 2021 Тесты Короткий тест по армейским традициям в России Правда или миф: что вы знаете об Эрмитаже (тест) Тест: Угадайте автора цитаты о любви Тест: отличите «правильные» стихотворения Пушкина Тест: Что вы знаете о гражданской авиации России Тест: Угадайте, откуда родом эти знаменитые десерты Тест: Что вы знаете об объятиях Тест: Разбираетесь ли вы в сыре Тест: Понимаете ли вы журналистский сленг Тест: Угадайте, на каком языке мира так благодарят Тест: Что происходит на этой фотографии? Тест: Помните ли вы, сколько? Навигатор Что такое коворкинг простыми словами Что такое легитимность простыми словами Что такое диверсификация простыми словами Что такое договор цессии простыми словами Что такое коллаборация Когда отмечают День бухгалтера в России Что такое эквайринг простыми словами Что такое деноминация простыми словами Что такое CRM система Что такое фрустрация Как зарегистрироваться самозанятым: пошаговая инструкция Что такое стагнация <div class=" js-module" data-module="SlotModel" data-view="SlotView.345798" data-id="345798" data-brandsafety="0"></div> Подпишитесь на нас Mail.RuО компанииРеклама Отменить RSS МобильнаяО проектеИспользование материаловОбратная связь 
		<img src="https://rs.mail.ru/d88932855.gif?rnd=214171931&ts=1649003373&sz=1" style="width:0;height:0;position:absolute;visibility:hidden;" alt=""/>
		<div class="pulse">
			<h2 class="pulse__title">Пульс</h2>
			<div class="p-pulse__in">
			<div class="pulse-lenta-root"></div>
			</div>
		</div>
		<script>
			(function(window) {
				function callback () {
					var currentPageUTM = (window.UTMApi || {}).currentPageUTM;
					(new Pulse.Lenta('mediaproject_lenta_news', null, { 
					  lazy: 0, 
					  maxColumns: 4, 
					  partnerId: currentPageUTM,
					  
					  hasHeader: false, 
					  showCardSkeletons: true
					})).render('.pulse-lenta-root');
				}
 
				window.Pulse && callback() || (window.pulseAsyncInit = callback);
			})(this);
		</script>
		<style>
		.pulse {
		background-color: #1c1c1c;
		overflow: hidden;
		}
		.pulse__title {
		color: #fff;
		margin: 20px 0;
		text-align: center;
		}
		</style>