«ВЗГЛЯД.РУ» - последние новости и аналитические материалы НОВОСТЬ ЧАСА Минобороны назвало кадры о массовых убийствах в Буче постановкой Киева лента новостей     все новости часа Украина Россия и США Президент Путин Коронавирус «Северный поток» Нефть и рубль Армия и вооружение 3 апреля, воскресенье  |  Последнее обновление — 19:17  |  vz.ru Разделы Рубль спасет российскую авиацию Дмитрий Феоктистов/ТАСС Россия продолжает находить способы обхода санкций, которые серьезно ударили по авиационным перевозкам. С помощью законной хитрости России уже удалось оставить у себя арендованные иностранные самолеты, которые Европа требовала вернуть. Теперь пришло время решить вопрос о лизинговых платежах – зарубежным владельцам лайнеров придется получать их в рублях. Согласятся ли они на это? Подробности... Названы альтернативные валюты для вкладов в условиях санкций Белоруссия согласилась платить рублями за газ из России В Латвии сообщили о прекращении поставок российского газа в Прибалтику Перейти в раздел… Американцы верят Зеленскому больше, чем Байдену AP Photo/Evan Vucci/ТАСС Рейтинги президента Украины растут не только на Украине, но и в США, где он обходит по популярности и Джо Байдена, и Макрона с Шольцем. Каким образом Владимиру Зеленскому удалось продать себя американцам в качестве успешного и вызывающего доверие лидера, хотя он по-прежнему остается больше актером, чем политиком? Подробности... Блинкен допустил снятие антироссийских санкций, если это поможет урегулированию на Украине Минобороны назвало кадры о массовых убийствах в Буче постановкой Киева ВМС США покинули Черное море Перейти в раздел… На что способна Украина с новой военной помощью Запада Zohra Bensemra/Reuters В Вашингтоне, Лондоне и Берлине анонсировали новые поставки вооружений Украине. На этот раз речь идет о танках, бронетехнике и противокорабельных ракетах. В Совфеде в этой связи заявили о необходимости Москвы занять решительную позицию по поставкам оружия в зону конфликта. Насколько западные поставки усилят ВСУ и осложнят спецоперацию России? Подробности... Sony и Netflix приостановили съемки проектов с Уиллом Смитом Патриарх Кирилл призвал россиян встрепенуться Мусульмане Северного Кавказа осудили попытки лишить УПЦ легального статуса Перейти в раздел… Немцы выбирают между газом и Украиной REUTERS/Christian Mang Прекращение поставок российского газа ввергнет Германию в самый масштабный с 1945 года кризис. Такой прогноз дал глава крупнейшего химического концерна ФРГ BASF. Немецкий бизнес предупреждает, что без газа остановится вся промышленность Германии, а крупнейшую экономику Европы ждет крах. Удастся ли им изменить антироссийский настрой своих политиков? Подробности... Welt: Германия отказалась поставлять Украине 100 БМП Marder Столтенберг пообещал быстрое вступление Финляндии и Швеции в НАТО Премьер Финляндии призвала до лета пересмотреть вопрос о членстве в НАТО Перейти в раздел… Почему вертолеты ВСУ атаковали Белгород Антон Вергун/ТАСС Пока Россия перегруппировывает свои войска на северо-востоке Украины, ВСУ нанесли авиаудар по нефтебазе в российском Белгороде. Несмотря на отсутствие жертв и незначительный ущерб, инцидент вызвал бурную реакцию в Сети. Почему вертолетам ВСУ удается наносить удары на территории России, с какой целью они проводятся и как можно исключить новых авиационных вторжений? Подробности... В Приамурье в подъезде жилого дома обнаружили двух погибших с огнестрельными ранениями В Центральной клинической больнице РАН произошел пожар Под Белгородом произошел взрыв с падением обломков Перейти в раздел… Что полякам нужно на Украине Дмитрий Грунюшкин, писатель Украинцам, которые вдруг обрадовались – Польша с нами! – стоило бы понять, что Польша вовсе не намерена защищать Украину. Польша намерена ее делить. И как это ни ужасно для украинцев звучит, гарантом целостности Украины может выступать только один человек. Путин. Подробности... Обсуждение: 21 комментарий Зачем Америка создает в Европе Четвертый рейх Владимир Прохватилов, президент Академии реальной политики Куда направит свою экспансию Четвертый рейх? Чтобы ответить на этот вопрос, достаточно взглянуть на карту. Цель Рейха неизменна. Это Россия. Подробности... Обсуждение: 17 комментариев Что там по Киеву? (Выпуск № 20) Алексей Нечаев, политолог С политической точки зрения «русские войска под Киевом» – это картинка, которая вдохновляет сторонников спецоперации на Украине. Она дает надежду на реванш после поражения 2014 года. Поэтому отвод войск многими воспринимается крайне эмоционально. Однако с военной точки зрения это решение выглядит логичным. Подробности... Обсуждение: 35 комментариев Украинцев возмутило новогоднее обращение Зеленского По факту нападения на росгвардейцев на незаконной акции в Москве возбуждены новые дела Глава ВЦИОМ назвал россиян «тоскующими индивидуалистами» Перейти в раздел… Зеленский лучше Байдена даже для США Обсуждение: 7 комментариев Спецоперация на Украине: что будет дальше Россия увеличится на 3900 кв. км Обсуждение: 4 комментария Перейти в раздел… Вертолеты ВСУ атаковали Белгород В пятницу на нефтебазе в Белгороде произошел пожар, который охватил резервуары с топливом. Причиной пожара стал удар вертолетов ВСУ, подобравшихся к городу на предельно малых высотах. Несмотря на отсутствие жертв и незначительный ущерб, инцидент вызвал бурную реакцию в Сети Подробности... В Лос-Анджелесе прошла 94-я церемония вручения премии «Оскар» В Лос-Анджелесе прошла церемония объявления победителей 94-й премии «Оскар». Главным событием стал инцидент между лауреатом премии Уиллом Смитом и ведущим церемонии комиком Крисом Роком. Ведущий пошутил над стрижкой жены Смита, после чего актер поднялся на сцену и дал тому пощечину. Впрочем, многим конфликт показался инсценировкой Подробности... В Москве испытывают электрические речные трамвайчики ледового класса В Москве начались ходовые испытания первого российского электрического речного трамвая. Сергей Собянин сообщил, что отечественные суда смогут осуществлять перевозки круглогодично. Помимо этого, суда являются экологичными и их эксплуатация не нанесет вреда окружающей среде Подробности... Перейти в раздел… 19:59 собственная новость Российским школьникам покажут маршрут «Золотое кольцо» по Ярославской области В Ярославскую область в рамках национального проекта «Культура» приедут 1300 школьников, победители олимпиад, учащиеся школ искусств и кадетских корпусов со всей России. Посещение городов Переславля-Залесского, Ярославля, Ростова предусмотрено маршрутом «Золотое кольцо. Александр Невский». Подробности... 20:27 В Марий Эл открыли новое здание государственной филармонии В Йошкар-Оле прошло торжественное открытие нового здания Марийской государственной филармонии имени Якова Эшпая, до этого работники филармонии 39 лет располагались в пристрое. Подробности... 21:12 В Оренбурге легендарная «Катюша» вернулась в парк «Салют, Победа!» В Оренбурге на музейную вахту после полной реставрации вернулась легендарная БМ-13, которую в годы войны солдаты прозвали «Катюшей». Вместе с другими экспонатами боевая машина была полностью отреставрирована. Подробности... Перейти в раздел… Нужны ли России новые территориальные приобретения? Да Нет Не знаю Отключит ли Россия газ, если Европа откажется платить за него рублями? Да Нет Затрудняюсь ответить После начала спецоперации на Украине вам перестали звонить телефонные мошенники? Да Нет И раньше не звонили Перейти в раздел… Экономика Политика Общество В мире Происшествия Мнения Видео Фото Нацпроект «Культура» Голосования О газете Вакансии Реклама на сайте Функционирует при финансовой поддержке Министерства цифрового развития, связи и массовых коммуникаций Российской Федерации НОВОСТЬ ЧАСА: Минобороны назвало кадры о массовых убийствах в Буче постановкой Киева ВКС России за ночь уничтожили 51 украинский военный объект Запрет импорта российской нефти застопорился в Конгрессе США Премьер Финляндии призвала до лета пересмотреть вопрос о членстве в НАТО Трамп предсказал США «экономический кошмар» Fox News удалил из интервью ответ Зеленского про зверства батальона «Азов» В Словакии допустили оплату российского газа в рублях В Польше заявили о готовности разместить ядерное оружие США Певец Макс Барских вступил в украинскую армию Под Белгородом произошел взрыв с падением обломков Украинский посол обвинил президента Германии в сохранении «паутины контактов» с Москвой Белый дом: США позволят Украине самостоятельно определить свое политическое будущее Пьяный водитель каршеринга заехал в подземный пешеходный переход в Москве фашизм на украине Мэр Днепра призвал убивать русских по всему миру «в максимально больших количествах» информационная война Лондон подхватил фейки о «зверствах» российской армии под Киевом «забыли и продали» МИД ответил коллегам из Чехии на призыв предать Россию Новости дня   19:17   Блинкен допустил снятие антироссийских санкций, если это поможет урегулированию на Украине Госсекретарь США Энтони Блинкен заявил, что западные санкции против России могут быть сняты, если Украина сочтет, что это поможет урегулированию конфликта.   18:58   Welt: Германия отказалась поставлять Украине 100 БМП Marder Издание Welt со ссылкой на источники и письмо от министерства обороны Украины пишет, что Германия отказалась поставлять Киеву 100 единиц БМП типа Marder в ответ на запрос Киева, поступивший на прошлой неделе.   18:39   Минобороны назвало кадры о массовых убийствах в Буче постановкой Киева Представленные украинскими властями материалы, якобы подтверждающие «преступления» российских войск в Буче, являются очередной провокацией, заявили в Минобороны.   18:20   ВМС США покинули Черное море Корабли ВМС США ушли из Черного моря в том числе потому, что Киев сильно ухудшил безопасность в его акватории, создав ситуацию с дрейфующими минами, заявил заместитель секретаря Совета безопасности России Михаил Попов.   17:58   Столтенберг пообещал быстрое вступление Финляндии и Швеции в НАТО Если Финляндия и Швеция сами захотят вступить в НАТО, то альянс будет рад их видеть в своих рядах и обеспечит им возможность быстрого вступления, заявил генеральный секретарь альянса Йенс Столтенберг.   17:48   Белый дом: США позволят Украине самостоятельно определить свое политическое будущее США позволят Украине самой определить свое политическое будущее, параллельно продолжая оказывать ей военную поддержку в условиях проводимой Россией военной операции, заявил в воскресенье глава аппарата Белого дома Рон Клейн.   17:47   В Иордании создали Народный комитет солидарности с Россией Иорданский народный комитет солидарности с Россией создан в Аммане с целью противостояния империалистическим амбициям США, укрепления независимости Иордании и развития иорданско-российских отношений, сообщается в копии заявления народного комитета.   17:35   В Приамурье в подъезде жилого дома обнаружили двух погибших с огнестрельными ранениями Тела мужчины и женщины с огнестрельными ранениями были найдены в подъезде одного из жилых домов в Свободном, сообщили в территориальном управлении Следственного комитета.   17:18   Sony и Netflix приостановили съемки проектов с Уиллом Смитом Sony и Netflix приостановили съемки проектов с участием Уилла Смита после того, как во время церемонии вручения премии «Оскар» ударил по лицу комика Криса Рока, сообщило издание Hollywood Reporter.   17:18   Премьер Финляндии призвала до лета пересмотреть вопрос о членстве в НАТО Финляндии в течение весны необходимо пересмотреть вопрос о вступлении в НАТО, заявила премьер-министр Санна Марин на заседании партийного совета СДП.   16:57   Патриарх Кирилл призвал россиян встрепенуться Российские военные должны быть верными своей присяге до конца и «осознавать историческую важность» нынешних событий. А россиянам необходимо «встрепенуться» и понять, что наступило особое время, от которого может зависеть судьба каждого, заявил патриарх Московский и всея Руси Кирилл.   16:51   Власти Грузии объяснили отказ от антироссийских санкций Премьер-министр Грузии Ираклий Гарибашвили в воскресенье рассказал о причинах решения не присоединяться к антироссийским санкциям и заверил в полной поддержке Украины на политическом уровне, передает корреспондент газеты ВЗГЛЯД в Тбилиси.   16:40   В США заявили о ежедневной работе над ужесточением антироссийских санкций США работают над ужесточением санкций против России каждый день из-за событий на Украине, заявил госсекретарь США Энтони Блинкен.   16:34   Жертвами стрельбы в американском Сакраменто стали шесть человек Шесть человек погибли, девять пострадали в результате стрельбы в городе Сакраменто в американском штате Калифорния, сообщила полиция города.   16:18   Мусульмане Северного Кавказа осудили попытки лишить УПЦ легального статуса Координационный центр мусульман Северного Кавказа в связи с внесением в Верховную Раду Украины законопроектов, создающих условия для дискриминации верующих выразили полную поддержку «православным братьям на Украине» и призвали власти страны не допустить нарушения прав верующих на Украине. Все новости... На что способна Украина с новой военной помощью Запада Zohra Bensemra/Reuters В Вашингтоне, Лондоне и Берлине анонсировали новые поставки вооружений Украине. На этот раз речь идет о танках, бронетехнике и противокорабельных ракетах. В Совфеде в этой связи заявили о необходимости Москвы занять решительную позицию по поставкам оружия в зону конфликта. Насколько западные поставки усилят ВСУ и осложнят спецоперацию России? Подробности... В мире Бездумная поддержка Украины очень дорого обойдется немцам Немцы выбирают между газом и Украиной Прекращение поставок российского газа ввергнет Германию в самый масштабный с 1945 года кризис. Такой прогноз дал глава крупнейшего химического концерна ФРГ BASF. Немецкий бизнес предупреждает, что без газа остановится вся промышленность Германии, а крупнейшую экономику Европы ждет крах. Удастся ли им изменить антироссийский настрой своих политиков?   Подробности... Видео: Экономику немцев убьют назло русским Мнение: Желто-голубое сумасшествие Германии Ранее по теме: Европа проходит стадии отрицания, гнева и торга Обсуждение: 56 комментариев Общество Удар по НПЗ создает серьезные проблемы украинской группировке войск в центре и на востоке страны Как топливный голод ускорит разгром украинской армии Россия высокоточным оружием уничтожила топливные хранилища Кременчугского нефтеперерабатывающего завода. Это последний из действующих на территории Украины крупных НПЗ. Кроме того, уничтожены военные аэродромы в Полтаве и Днепропетровске. Даже в случае наличия стратегического запаса топлива украинская армия вскоре не сможет должным образом эксплуатировать тяжелую технику, что отразится на способности военных вести бои.   Подробности... Аналитика: Армия России готовит крупнейшую операцию со времен Великой Отечественной Мнение: Запад боится к счастью для себя и всего человечества Ранее по теме: Наличию нацизма на Украине получены железные доказательства Обсуждение: 72 комментария В мире Венгерские выборы будут иметь значение для всей Европы Венгров убеждают свергнуть «пророссийского пуделя» Европы В воскресенье пройдут выборы в одной из стран ЕС, которая больше всего зависит от поставок российского газа – Венгрии. Лидера этого государства Виктора Орбана вот уже много лет обвиняют в «пророссийской» позиции. Какую политику Орбан проводит на самом деле, как ему до сих пор удается противостоять давлению всей Европы – и сможет ли он сохранить свой пост?   Подробности... Аналитика: Россия наносит Европе экономический контрудар Обсуждение: 20 комментариев Экономика Западным владельцам самолетов придется получать арендную плату в рублях Рубль спасет российскую авиацию Россия продолжает находить способы обхода санкций, которые серьезно ударили по авиационным перевозкам. С помощью законной хитрости России уже удалось оставить у себя арендованные иностранные самолеты, которые Европа требовала вернуть. Теперь пришло время решить вопрос о лизинговых платежах – зарубежным владельцам лайнеров придется получать их в рублях. Согласятся ли они на это?   Подробности... Аналитика: Россия нашла способ обойти западные санкции в авиации Обсуждение: 31 комментарий Общество Украинские силовики продолжают нарушать законы и обычаи войны Украинские военные прячутся от огня в неотложках Украинские военные используют для передвижения машины скорой помощи – телеканал Al Jazeera случайно снял, как вооруженные люди в камуфляже выходят из реанимобиля. До этого стали известны многочисленные факты того, как ВСУ и нацбаты размещали свои позиции в жилых домах, школах и больницах. Ранее подобную тактику применяли только самые жестокие террористические организации.   Подробности... Мнение: Война до последнего украинца – это взгляд, навязываемый Западом Мнение: Как выиграть первую антироссийскую инфовойну Ранее по теме: Украинские власти приговаривают население к голоду Обсуждение: 12 комментариев Общество Российские войска готовятся к крупному наступлению Куда и зачем Россия перебрасывает войска из-под Киева По целому ряду признаков военная обстановка на Украине существенно меняется – и связано это, прежде всего, со значительным перемещением войск. Российские подразделения массово перебрасываются из-под Киева. Куда и зачем они уходят – и какие ответные меры пытается предпринять Украина?   Подробности... Ранее по теме: Наличию нацизма на Украине получены железные доказательства Ранее по теме: Почему вертолеты ВСУ атаковали Белгород Ранее по теме: Польша собирает против России крупнейшую армию Обсуждение: 168 комментариев Политика В Зеленского как в лидера верят 72% американцев, в Байдена всего 48% Американцы верят Зеленскому больше, чем Байдену Рейтинги президента Украины растут не только на Украине, но и в США, где он обходит по популярности и Джо Байдена, и Макрона с Шольцем. Каким образом Владимиру Зеленскому удалось продать себя американцам в качестве успешного и вызывающего доверие лидера, хотя он по-прежнему остается больше актером, чем политиком?   Подробности... Аналитика: Байдены заинтересованы в исчезновении Зеленского Видео: Личная просьба Трампа к Путину Ранее по теме: Байден отказался от Америки на первом месте Обсуждение: 27 комментариев Политика Масштаб разрушений в Мариуполе еще только предстоит оценить Мариуполь поднимут из руин по образцу Грозного Те, кто побывал в освобожденных от боевиков районах Мариуполя, сходятся во мнении – почти все здесь предстоит строить с нуля. После тяжелейших боев, до 80 процентов жилых домов и предприятий либо серьезно пострадали, либо превращены в развалины. Пока нет электричества, газа, воды. Но уже действуют пункты раздачи гуманитарной помощи. С чего предстоит начать восстановление столицы Приазовья?   Подробности... Видео: Прорыв на переговорах с Украиной Ранее по теме: Денис Пушилин: Окончательное освобождение Мариуполя – дело считанных суток Фото: Россия разоблачила фейк об ударе по больнице в Мариуполе Обсуждение: 38 комментариев Происшествия Пожар на нефтебазе в Белгороде возник в результате удара вертолетов ВСУ Почему вертолеты ВСУ атаковали Белгород Пока Россия перегруппировывает свои войска на северо-востоке Украины, ВСУ нанесли авиаудар по нефтебазе в российском Белгороде. Несмотря на отсутствие жертв и незначительный ущерб, инцидент вызвал бурную реакцию в Сети. Почему вертолетам ВСУ удается наносить удары на территории России, с какой целью они проводятся и как можно исключить новых авиационных вторжений?   Подробности... Аналитика: Армия России готовит крупнейшую операцию со времен Великой Отечественной Аналитика: Польша собирает против России крупнейшую армию Мнение: Что там по Киеву? (Выпуск № 19) Обсуждение: 151 комментарий Политика По сути Трамп просит Путина помочь ему вернуться в Белый дом Трампу нужна помощь Путина для возвращения во власть Дональд Трамп хочет вернуться в Белый дом и готов проводить там совсем другую политику в отношении России, нежели Джо Байден. Это следует из заявлений бывшего президента – чуть ли не единственного политика США, кто не ушел на информационный фронт борьбы с Владимиром Путиным. Вместо этого он обратился к президенту России с просьбой.   Подробности... Аналитика: Преемник Трампа вернет Америке здравый смысл Аналитика: Признание Донбасса раскололо Америку Ранее по теме: Байден идет ко дну Обсуждение: 31 комментарий Политика «Окончательное освобождение Мариуполя – дело считанных суток», – отметил Пушилин Денис Пушилин: Окончательное освобождение Мариуполя – дело считанных суток «Ежедневно получаем информацию о преступлениях против гражданского населения. В Краматорске и Славянске националисты уже заминировали дамбы и объекты критически важной инфраструктуры. Мы призываем жителей еще не освобожденных городов выехать, пока не выставлены заградотряды нацистов», – сказал газете ВЗГЛЯД глава ДНР Денис Пушилин. Как скоро, по оценке донецкого лидера, будет сломлено сопротивление противника?    Подробности... Видео: 30 дней спецоперации на Украине: главное Ранее по теме: Армия России готовит крупнейшую операцию со времен Великой Отечественной Фото: Ракетный удар ВСУ запрещенным боеприпасом по центру Донецка унес жизни более 20 человек Обсуждение: 16 комментариев Экономика Раскрыта новая схемы оплаты газа для Запада Москва нашла изящное решение для газовых расчетов с Западом Россия раскрыла новую схему расчетов за газ для недружественных стран. Канцлеру ФРГ президент РФ рассказал о ней лично, и первая реакция Шольца была эмоциональной. Но детальный анализ новой схемы показывает, что Россия нашла изящный способ расчетов: он приемлем для европейцев, а Москва поддержит рубль и защитит свои экспортные доходы. Ведь сейчас часть платы за газ не доходит до Газпрома из-за санкций.   Подробности... Аналитика: Три газовых сценария для Европы Обсуждение: 28 комментариев В мире Польская армия активно вооружается Польша собирает против России крупнейшую армию Сотни тысяч солдат уже в ближайшие годы должны пополнить ряды Войска Польского, и еще больше поляков – пройти специальную военную подготовку. На все это Варшава выделяет невиданные для страны деньги. Конечно, происходящее объясняется событиями на Украине, однако это только внешняя часть айсберга. На самом деле польские амбиции идут гораздо дальше.   Подробности... Мнение: Что Польша хочет сделать с Западной Украиной Ранее по теме: Украина решит геополитические проблемы Британии и Польши Ранее по теме: Как Россия силой и хитростью подчинила Польшу Обсуждение: 99 комментариев В мире Продукты в странах Прибалтики будут стремительно дорожать Разрыв с Россией лишает Прибалтику продуктов питания «Будет не хватать продуктов птицеводства, яиц и мяса в магазинах». Такие прогнозы прямо сейчас звучат в странах Прибалтики, а основаны они на резком росте цен на целую группу товаров, с помощью которых функционирует местное сельское хозяйство. А все потому, что возможности заказывать эти товары в России страны Прибалтики более не имеют.   Подробности... Ранее по теме: В страны Прибалтики пришел «потребительский апокалипсис» Ранее по теме: Раскрыта тактика спецподразделения ВСУ по организации пропагандистских атак за границей Ранее по теме: Прибалтика дорого заплатит за антироссийские санкции Обсуждение: 61 комментарий Политика Крупные подразделения ВСУ в Донбассе будут разрезаны на части, а потом уничтожены Армия России готовит крупнейшую операцию со времен Великой Отечественной Российские войска, а также подразделения ДНР и ЛНР, двигаясь навстречу друг другу с севера, востока и юга, вскоре должны замкнуть огромный котел, в котором окажется 50-тысячная донбасская группировка ВСУ. Это наиболее подготовленные части украинской армии – они в зоне боевых действий с 2014 года, хорошо обучены и укреплены. Но только разгром ВСУ в Донбассе позволит решать другие военные и политические задачи на Украине. Как будет развиваться наступление?   Подробности... Аналитика: Украина ждет «второго фронта» на трех направлениях Мнение: Что там по Киеву? (Выпуск № 18) Ранее по теме: Украина отметила прогресс на переговорах в Стамбуле ракетным ударом по Донецку Обсуждение: 116 комментариев Экономика Рубль может вернуться к 75-80 за доллар В чем секрет чудесного укрепления рубля Российский рубль за последний месяц с небольшим пережил небывалые колебания. Сначала он достиг 120 рублей за доллар, а потом вернулся почти к изначальной позиции в 83 рубля. За этим экономическим чудом стоит тонкое и четкое управление финансовой системой, по которой Запад нанес беспрецедентный удар. Но что будет с рублем дальше?   Подробности... Аналитика: Россия наносит Европе экономический контрудар Обсуждение: 68 комментариев В мире Власть, объявившая церкви войну на уничтожение, есть власть бесовская Запрет православия на Украине поможет спецоперации Украинская власть готова покуситься на святое – на каноническую Украинскую церковь Московского патриархата, главный оплот православных верующих страны. Речь идет о том, чтобы ее деятельность – запретить, а имущество – отнять, включая храмы и монастыри с тысячелетней историей. Однако последствия этого украинской власти вряд ли понравятся.   Подробности... Аналитика: Православные хотят отомстить Эрдогану неудачным образом Мнение: Сергей Худиев: Сокращение числа «православных» – хорошая новость для Церкви Ранее по теме: Религиовед оценил требование немецких священников к церкви признать ЛГБТ Обсуждение: 30 комментариев Политика Южная Осетия почувствует себя в полной безопасности только тогда, когда станет частью России Южная Осетия начинает парад присоединений к России Южная Осетия должна войти в состав России. С таким заявлением выступил глава республики Анатолий Бибилов. В российском парламенте инициативу поддержали. Но для соблюдения юридических норм республика должна провести референдум. Когда у России может появиться новый регион или даже несколько? Идею аналогичных референдумов обсуждают в руководстве ДНР и ЛНР.   Подробности... Аналитика: Как Южная Осетия сбежала в Россию из Грузии Видео: Грузия предала Украину Ранее по теме: Украина ждет «второго фронта» на трех направлениях Обсуждение: 55 комментариев Мнения Дмитрий Грунюшкин: Что полякам нужно на Украине Украинцам, которые вдруг обрадовались – Польша с нами! – стоило бы понять, что Польша вовсе не намерена защищать Украину. Польша намерена ее делить. И как это ни ужасно для украинцев звучит, гарантом целостности Украины может выступать только один человек. Путин. Обсуждение:  21 комментарий Владимир Прохватилов: Зачем Америка создает в Европе Четвертый рейх Куда направит свою экспансию Четвертый рейх? Чтобы ответить на этот вопрос, достаточно взглянуть на карту. Цель Рейха неизменна. Это Россия. Обсуждение:  17 комментариев Алексей Нечаев: Что там по Киеву? (Выпуск № 20) С политической точки зрения «русские войска под Киевом» – это картинка, которая вдохновляет сторонников спецоперации на Украине. Она дает надежду на реванш после поражения 2014 года. Поэтому отвод войск многими воспринимается крайне эмоционально. Однако с военной точки зрения это решение выглядит логичным. Обсуждение:  35 комментариев Никита Данюк: «Синий джедай» вооружил США Сильнее всего от сговора Google и Facebook пострадали европейцы, у которых фактически нет своей собственной ИТ-сферы. По сути государства продолжают безропотно полагаться на американские корпорации, доводя степень технологической и информационной зависимости от США до максимума. Обсуждение:  4 комментария Сергей Миркин: Почему Украина демонизирует Красный Крест По мнению киевских и львовских чиновников и блогеров, граждане Украины должны предпочесть мучения и смерть спасению, если для этого надо выехать в Россию. Обсуждение:  7 комментариев Вадим Трухачёв: Как России говорить с фанатичной Европой Разговаривать с Европой на тихом прагматичном языке – значит, делать ошибку. Ведь с той стороны – фанатики «передовых ценностей», обуреваемые чувством собственного превосходства, не признающие понятия «суверенитет» и не брезгующие двойными стандартами. Обсуждение:  23 комментария Игорь Караулов: Русские останутся европейцами ради самих себя Коль скоро скулить под железным занавесом и неприлично, и бессмысленно, напрашивается зеркальная реакция. Вы отменяете нас? Ну что ж, тогда мы отменяем вас. Как говорится, лучше грешным быть, чем грешным слыть. Обсуждение:  26 комментариев Игорь Мальцев: В проукраинскую пропаганду Запад закачал миллиарды долларов Весь тот образ «жертвы Украины», который транслируют все западные СМИ вот уже месяц – глубоко продуманная, системно организованная конструкция, которой занимаются очень серьезные люди. И, судя по всему, за очень большие деньги. Обсуждение:  4 комментария Александр Дюков: Печально, что еврей может поддерживать неонацистов Тезис «еврей – значит точно не нацист» сомнителен даже для событий времен Второй мировой. Сегодня же он просто неверен. Как ни печально, сегодня еврей может поддерживать неонацистов, тем более если, как в украинском случае, экзистенциальным врагом этих неонацистов являются не евреи. Обсуждение:  18 комментариев Геворг Мирзаян: Запад боится к счастью для себя и всего человечества Мы привыкли к тому, что страх – это какое-то негативное чувство. К тому, что он «убивает разум». Но в международных отношениях все совсем по-другому. Десятилетиями страх помогал миру выжить – и помогает сейчас. Обсуждение:  8 комментариев Видео Социологи из Pew Research Center, базирующегося в Вашингтоне, опубликовали удивительные результаты соцопроса, проводившегося в конце марта. Получается, что Владимир Зеленский в США значительно популярнее, чем Джо Байден: в него верят, как в лидера, а в собственного президента не верят. Чем это можно объяснить? Российские войска, сконцентрированные вокруг Чернигова и возле Киева, передислоцируются. При этом до полной зачистки Мариуполя остались считанные дни. Судя по всему, после этого российскую армию будет ждать крупнейшая боевая операция со времен ВОВ, цель которой - блокирование и уничтожение огромной группировки ВСУ в Донбассе. Фото дня В пятницу на нефтебазе в Белгороде произошел пожар, который охватил резервуары с топливом. Причиной пожара стал удар вертолетов ВСУ, подобравшихся к городу на предельно малых высотах. Несмотря на отсутствие жертв и незначительный ущерб, инцидент вызвал бурную реакцию в Сети На ваш взгляд   Нужны ли России новые территориальные приобретения? Да Нет Не знаю Обсуждение:  39 комментариев   Отключит ли Россия газ, если Европа откажется платить за него рублями? Да Нет Затрудняюсь ответить Обсуждение:  61 комментарий   После начала спецоперации на Украине вам перестали звонить телефонные мошенники? Да Нет И раньше не звонили Обсуждение:  4 комментария           О газете  |  Вакансии  |  Реклама на сайте © 2005 - 2021 ООО «Деловая газета Взгляд» E-mail: information@vz.ru Логотип и дизайн сайта  —  креатив-группа  болоtov.ru  Информация о проекте X Читайте нас на Facebook ВЗГЛЯД.РУ Уже читаю