Артхив - Социальная сеть художников и ценителей искусств Используя наш сайт, вы принимаете условия, согласно которым мы используем cookie-файлы для анализа данных и создания контента (в том числе рекламного) на основе ваших интересов. Узнать больше о том, какие данные мы собираем и используем можно здесь. Принять русский english deutsch español français italiano Slovenski 汉语 Выберите язык Пользуйтесь Артхивом на удобном для вас языке Художники Картины Галереи Выставки Новости Тесты Знания Энциклопедия Коллекции Подборки Справочник Художникам Галереям Коллекционерам Любителям искусства О проекте Блог Артхива Вакансии Реклама Создать сайт художника или галереи PRO аккаунт Мобильные приложения Художники Картины Галереи Выставки Новости Тесты Знания Энциклопедия Коллекции Подборки Справочник Художникам Галереям Коллекционерам Любителям искусства О проекте Блог Артхива Вакансии Реклама Создать сайт художника или галереи PRO аккаунт Мобильные приложения Артхив в социальных сетях Введите ключевые слова Быстрый поиск поможет найти художника, картину, пользователя или статью, а также подскажет, что вы искали в Артхиве ранее Вход Войдите на сайт Залогиньтесь, чтобы использовать максимум функций Артхива Регистрация Создайте учетную запись Зарегистрируйтесь, чтобы использовать максимум функций Артхива Вход или регистрация Это действие доступно только зарегистрированным пользователям Войдите или зарегистрируйтесь Забыли пароль? Оставаться в системе Я захожу Или войдите через социальные сети Это действие доступно только зарегистрированным пользователям Войдите или зарегистрируйтесь Согласен с правилами, политикой конфиденциальности и файлов cookie, а также получать рассылку Начать работу   Или через социальные сети Войдите или восстановите пароль Готово   Забыли пароль? Оставаться в системе Я захожу Или войдите через социальные сети Согласен с правилами, политикой конфиденциальности и файлов cookie, а также получать рассылку Начать работу   Или через социальные сети Восстановление пароля Готово   Вход выполнен Контакты× Главное меню Главная Художники Картины Галереи Выставки Новости Тесты Знания Энциклопедия Коллекции Подборки Справочник Художникам Галереям Коллекционерам Любителям искусства О проекте Блог Артхива Вакансии Реклама Создать сайт художника или галереи PRO аккаунт Мобильные приложения Артхив в социальных сетях Создать страницу художника Зарегистрировать галерею Продать работу Добавить выставку Приложения для художников Приложения для галерей Остановите войну в Украине! Создайте сайт художника с помощью конструктора Arthive.Sites Разработан специально для художников Простое управление через профиль в Артхиве Прекрасный дизайн и гибкие настройки Прямые продажи, удобная статистика Используйте Артхив на все 100 Подписывайтесь на любимых художников Собирайте подборки из произведений и статей Слушайте аудиогиды от нашей редакции Пополняйте коллекцию работами, отобранными экспертами Зарегистрируйтесь  Мобильные приложения для художников, музеев, галерей Распознавание произве-дений по фотографии Афиша выставок Мобильные аудиогиды в каждом смартфоне Создайте приложение Художника или Галереи, Музея Возьмите Артхив с собой в музей или галерею Распознавание произве-дений по фотографии Тысячи картин с описани-ями и аудиогидами от редакции Афиша актуальных арт-событий и доступ к базе произведений Артхива Установите приложение Артхива для iOS или Android Остановите войну в Украине! Создайте сайт художника с помощью конструктора Arthive.Sites Используйте Артхив на все 100 Мобильные приложения для художников, музеев, галерей Возьмите Артхив с собой в музей или галерею Арт-новости, знания, энциклопедия Новичкам Краткий курс украинского языка в картинах. Часть I. Животные, птицы, насекомые Найдем на известных полотнах лелеку, пацюка и метелика. Новость Бэнкси для "Охматдет", разрушенный музей им. Куинджи, проект JR во Львове: арт-дайджест Представляем обзор арт-событий и проектов, связанных с Украиной. Новости музеев и галерей "Русские танцовщицы" стали украинскими: Лондонская Национальная галерея переименовала работу Дега Эти танцовщицы в украинских костюмах. А в венках у них жёлтые и голубые ленты. Аналитика Шедевры живописи из музеев Украины. С текстами Артхива о каждом Жорж де Латур, Элизабет Виже-Лебрен, Александр Мурашко, Тарас Шевченко, Татьяна Яблонская... Новость Рекорд "Империи света" Магритта, бактерии - реставраторы Микеланджело, Китай без Матисса и Венецианская биеннале без павильона РФ: арт-дайджест Мы сделали подборку актуальных арт-событий в мире. Факт дня Отец и голуби: как был признан талант Пикассо По воспоминаниям родственников, первым словом малыша Пабло Пикассо было слово «карандаш». Когда мальчик подрос, его отец стал брать сына с собой в колледж, где преподавал рисование. И, мол, однажды отца Пикассо зачем-то вызвали из кабинета, где он в тот момент работал над картиной с изображением голубей. Вернувшись, он обнаружил, что юный Пабло закончил картину. Мастерство 13-летнего сына так потрясло отца, что он отдал Пабло свою палитру и кисти и с тех пор больше не подходил к мольберту. Как Тинторетто заказ получил В 1564 году известнейший итальянский художник Якопо Тинторетто хитростью выиграл конкурс на роспись собора Скуола Сан-Рокко. Конкурентами были сильнейшие итальянски живописцы того времени, однако Тинторетто успешно реализовал "многоходовую комбинацию": он предоставил жюри не эскиз, а готовую работу "Святой Рох". Более того, зная, что устав скуолы ("школы") Сан-Рокко запрещает отказываться от подарков, мастер сделал дарственную надпись на этой картине "Святому Роху от Якопо Тинторетто". Пришлось отдать заказ находчивому художнику! Ну а тот обеспечил себя занятием на ближайшие 23 года: именно столько заняло создание 69 композиций. Истинно творческая месть достойна романа Витора Гюго! Сэр Джошуа Рейнольдс — английский исторический и портретный живописец, представитель английской школы портретной живописи XVIII века, женат не был. Но делал предложение переехавшей в Лондон немецкой художнице Ангелике Кауфман. И, будучи отвергнут, из мести познакомил ее с жиголо Фредериком Брандтом. Тот втянул влюбившуюся художницу в авантюрную интригу, за которой следила вся светская Европа, а Виктор Гюго позднее написал по её мотивам драму «Рюи Блаз». Как Огюст Ренуар едва не стал оперным певцом В церковном хоре мальчиков 13-летний Огюст чувствовал себя на своем месте: большие органные трубы скрывали его от глаз молящихся, зато он видел и чувствовал всех. К утренней мессе приходили грузчики, торговки, рабочие... «Именно тут, в эти холодные зимние утра, я понял Рембрандта», — вспоминал Ренуар позже. У него был красивый баритон, нотная грамота и сложные пассажи давались все лучше. Регентом хора и церковным органистом был тогда Шарль Гуно, еще молодой и неизвестный (опера «Фауст» появится только через 10 лет). Регент был уверен: у Ренуара есть все шансы стать известным оперным певцом. Он дает мальчику частные уроки и уговаривает родителей выбрать для сына музыкальное образование Сера: "плоская философия" - критикам назло Критики любили называть персонажей художника «картонными куклами» или «безжизненными карикатурами». Однако Сёра изображал людей именно так вполне осознанно, сознательно упрощая формы и стилизуя фигуры в духе плоских древнегреческих фресок или египетских иероглифов. Художник избрал такую манеру изображения, исходя из своей философии: "Я хочу свести фигуры современных людей к их сути, заставить их двигаться так же, как на фресках Фидия, и расположить на полотне в хроматической гармонии". Пропавшая «Мастерская» Вермеера Ян Вермеер оставил после себя огромные долги. Его вдове Катарине Болнес пришлось передать своей матери Марии Тинс права на шедевр покойного мужа, «Мастерскую художника (Аллегорию живописи)», чтобы работа не досталась кредиторам. Однако год спустя картину всё же пустили с молотка – и она пропала более чем на 130 лет. В 1813 году полотно появилось в коллекции графа Чернина. Он купил картину за символическую сумму, не подозревая, что приобретает самую известную работу великого мастера из Дельфта. Аристократ думал, что это картина Питера де Хоха, чьи произведения тогда стоили намного больше. Лишь осенью 1860 года директор Берлинского музея Густав Вааген признал «Аллегорию живописи» подлинником Вермеера. Как Айвазовский посеял хаос в Ватикане и прославился! Картина Айвазовского «Хаос. Сотворение мира» принесла молодому и ещё никому не известному живописцу мировую славу. Это произведение, написанное в Италии, отметил сам папа Григорий XVI. Причём полотно настолько его восхитило, что он поместил картину в коллекцию картин Ватикана, а художника наградил золотой медалью. По этому поводу Гоголь любил подшутить, повторяя художнику: «Твой «Хаос» поднял хаос в самом Ватикане!». Увлеченный Кайботт: цветы. яхты, марки... Даешь импрессионизм! Художника-импрессиониста Гюстава Кайботта больше знали как мецената. Унаследовав состояние отца, он поддерживал тогда еще не признанных художников — покупал работы, оплачивал мастерские (к примеру, Моне), организовывал выставки и аукционы, на которых выставлял картины из своей же коллекции и покупал их втридорога - маркетинговый ход! Среди его хобби - разведение орхидей, строительство яхт, и дизайн текстиля. А в почётном «Списке выдающихся филателистов» он значится «отцом филателии», и «марочная» коллекция теперь находится в Британском музее. Ну а завещанная Франции коллекция из 68 работ импрессионистов (Писарро, Моне, Ренуара, Сислея, Дега, Сезанна, Мане…) – частью в Фонде Барнса в Филадельфии, а остаток - в музее Д’Орсе. Кот да Винчи Леонардо да Винчи любил наблюдать за кошками, зарисовывать их настроения и позы. Судя по восьми подготовительным рисункам, он задумывал картину «Мадонна с младенцем и котом». Но по наброску из Британского музея можно понять, почему идея не воплотилась: комбинация живых моделей была очень непоседливой. Леонардо блестяще уловил борьбу малыша с животным, но явно вынужден был рисовать с высокой скоростью. Должно быть, он понял, что попытки удержать кошку в течение многих часов, необходимых для детальной проработки картины маслом, обречены на провал. Так кот лишил нас законченного произведения великого мастера. Как Сезанн снимал яблоки с вишневых деревьев Когда Поль Сезанн оставался недоволен картиной, он просто вышвыривал ее в окно. Старые оливы, росшие под окнами его мастерской, были увешены незаконченными натюрмортами. Иногда Поль вспоминал о каких-нибудь не совсем безнадежных этюдах, провисевших в саду несколько месяцев, — и они снова возвращались на мольберт. «Сынок, надо бы снять „Яблоки“ с вишневого дерева. Я думаю, у меня еще получится их исправить», — как-то попросил он сына, когда тот привез из Парижа в Экс маршана Амбруаза Воллара за новыми картинами. Ренуара угощала конфетами королева Франции Когда Огюсту Ренуару было всего 4 года, его родители переехали жить в Париж и поселились прямо рядом с королевским дворцом. Нет, они не были богачами - просто Париж в 1845 году был совсем другим. Рядом с дворцом тогда еще стояли дома, построенные в XVI веке для королевской охраны. Теперь, три века спустя, дома эти изрядно облупились и износились. В них начали селиться совсем простые семьи, которые не привыкли к роскоши и комфорту: ремесленники и мелкие торговцы. Их дети целыми днями играли прямо в королевском саду. Когда королева Мария-Амалия уставала от шума, она открывала окно и угощала сорванцов конфетами. Так королеве удавалось ненадолго их успокоить и самой отдохнуть в тишине. Карьера Гюстава Кайботта началась с… провала! Когда в доме ремонт, истинные творцы рисуют с натуры! И свою картину «Паркетчики» Кайботт впервые представил жюри Салона для участия в официальной выставки в парижской Академии. Работа была отвергнута, но Дега и Ренуар, восхищаясь ею, предложили художнику участвовать в неофициальных выставках. Картина стала одной из сенсаций на второй выставке импрессионистов в 1876 году! А отзывы были неоднозначны: поклонники оценили ее "правду и реалистическую точность", критики отметили ее "незавершенность, вульгарность и анти-художественность", а Эмиль Золя упрекал ее в чрезмерной фотографичности и обозвал "буржуазной". Теперь эта работа  - одна из жемчужин коллекции музея д'Орсе. Зинаида Серебрякова в Париже изготавливала краски Во Францию Зинаида Серебрякова отправилась в поисках работы, после того как революционные крестьяне разграбили родовое имение. Однако там в моде были модернистские течения, а не «романтический реализм» - излюбленный и яркий стиль художницы. Дела у Серебряковой шли настолько плохо, что она вынуждена была самостоятельно делать краски — купить их было просто не за что. Сейчас ее картины стоят сотни тысяч долларов. Великий Тьеполо и бесстыжая Флора: за что спрятали красоту? В 2008 году имя Тьеполо было у всех на устах в арт-мире: картину великого мастера нашли на чердаке французского имения! Стыдливые бабушка и дедушка нынешних владельцев припрятали изображенную на полотне шикарную даму «топлесс» от греха подальше. Благодаря этому картина отлично сохранилась! Предполагают, что ее заказывала российская императрица Елизавета для украшения Зимнего дворца — имеются аналогичные образы серии. Полотно назвали «Портрет леди в образе Флоры» и вскоре продали с аукциона Christie’s за 4 227 780 долларов, почти втрое «перекрыв» немалый эстимейт. Почему Сарджент перестал писать портреты на заказ? Американский художник Джон Сингер Сарджент дружил с известным в Лондоне арт-дилером Эшером Вертмейхером, написав 14 портретов членов его семьи (известная «Сарджентовская месса»). Любимой моделью художника была младшая дочь Вертмейхера, Инна, с которой романтически настроенного портретиста разделяли 13 лет жизни и разные круги общения. Накануне ее свадьбы художник написал портрет Инны, уплывающей в костюме морского офицера, оставив в своей записной книжке строки Уитмена: «О! Мы не можем ждать столь долго, корабль души рвется в открытое море...» После чего официально заявил: с заказными портретами покончено. Исключение художник делал только для друзей Джона Рокфеллера, Генри Джеймса, Вудро Вильсона. Как Константин Коровин "рисовал" во сне Известность и славу Коровину принесли декорации для спектаклей, которые ставил Савва Мамонтов («Фауст», «Аида»...). А вот какую историю рассказал сценограф и художник Александр Головин. Коровинские декорации были огромными, и, работая над ними, художник очень уставал и как-то уснул прямо в мастерской, посреди декораций. Во сне он нечаянно опрокинул ногой горшок с белой краской, которая перепачкала холсты. А пока Коровин спал, плотники уже отнесли декорации в театр. Художник бегом отправился туда - спрятавшись за кресло, ждал, что же скажет придирчивый и строгий Мамонтов. Поднялся занавес, и все в восхищении ахнули — так красивы были украшавшие декорацию белые цветы. Мамонтов кинулся жать Коровину руку, поздравлять с необыкновенным творческим успехом. «Да уж, цветы мне и вправду удались», — невозмутимо произнёс Коровин, видевший эти белые пятна впервые. Прирожденный наездник Ренуар С началом Франко-прусской войны Ренуара, никогда до сих пор не сидевшего на лошади, отправили в кавалерийский полк… объезжать лошадей. Когда молодой художник предстал перед капитаном и объявил о своей профессии, тот пошутил: «Хорошо еще, что они не послали вас в артиллерию!» Но оказалось, что у Ренуара природные способности наездника. Он обучился управляться с лошадьми за несколько месяцев и получал для объездки самых своенравных и упрямых животных. За время службы художнику попался только один конь, с которым он не мог справиться. «Строптивец нашел способ, как от меня избавиться: всей тяжестью он приваливался к стенке манежа, стараясь раздробить мне ногу. Я испробовал хлыст, ласку, сахар - ничего не помогло», - рассказывал позже Ренуар. Как написать неувядающий букет: метод Сезанна «Когда я принимаю у самого себя картину, то это посерьёзнее, чем если бы её судили все жюри на свете!» - таково было творческое кредо перфекциониста Поля Сезанна. А из-за того, что на одну картину уходило очень много времени, Сезанн не мог писать живые цветы. Он жаловался, что они слишком быстро вянут, а плоды, созревая, меняют краски. Поэтому он предпочитал писать цветы искусственные. Но разве это скажешь, глядя на его картины? Репин: щедрый талант и сказочная скупость – плата за гениальность? Илья Репин был почти болезненно скуп. Узнав, что билеты в трамваях Петербурга стоят по утрам всего пятачок, а днём – целый гривенник, художник старался приезжать в город рано утром. А когда его дочери Вере понадобились сеансы массажа, Репин изрёк поистине «гениальное» предложение: «Ты пригласи массажистку на один раз, запомни приёмы массажа, а потом будешь массировать себя сама!». Последний заказ Фрагонара Ярким августовским днём 1806 года полноватый благообразный пожилой человек вошёл в одну из парижских кондитерских и заказал мороженое. Солнышко пригревало, и посетитель задремал. Служащие кафе знали, что это их завсегдатай, мсье Фрагонар, и потому не стали его будить, пусть отдохнёт. Через пару часов стало ясно, что посетитель не спит — он мёртв. Смерть в ласковых лучах солнца в ожидании мороженого — трудно придумать более подходящий конец для последнего художника эпохи рококо. Читать дальшеСвернуть Все публикации Выставки и показы Художники и картины Рекомендуемые работы Рекомендуемые художники Продвигать художника Работы PRO художников и галерей В этом блоке показаны работы художников со статусом PRO. Подробнее о PRO аккаунтах. Смотреть все Выбор экспертовСмотреть все ДебютСмотреть все Работы с аудиогидамиСмотреть все Лента Арт-новости Новости галерей Продажа работ Оценка и атрибуция Выставки Новые работы Что такое Артхив Артхив — это сообщество художников, коллекционеров и арт-дилеров. У нас удобно собирать и публиковать все, что связано с искусством, управлять коллекциями, покупать, продавать и продвигать картины. Социальная сеть для художников Объединяет современных художников, галереи и ценителей живописи. Наш сайт предоставляет пользователям возможность легко находить друг друга, общаться и обсуждать темы о творчестве. Ведите свою страницу, занимайтесь продажами или выпустите свое мобильное приложение. Галерея картин известных художников Ищете картины конкретных художников, качественные копии или репродукции? Больше не нужно просматривать множество сайтов и блогов. Крупнейшая онлайн-галерея картин знаменитых авторов собрана в Артхиве. Обширные подборки, описание знаковых произведений, авторские биографии с достоверными фактами и проверенными датами — на страницах известных живописцев можно получить полное представление об их творчестве. Галерея современных художников Артхив — портал художников, который каждый день открывает новые имена. У нас зарегистрированы почти семьдесят тысяч современных авторов, работающих во всевозможных жанрах современного искусства. Периоды, техники, сюжеты — с помощью многочисленных фильтров вы найдете именно тех художников и те произведения, которые вам интересны. Платформа для музеев и галерей Если вы представляте музей или владеете галереей — откройте у нас свою страницу. Анонсы ваших выставок, новости, загруженные работы — все это будет доступно нашим пользователям. С помощью страницы вы можете легко управлять коллекцией, привлечь тысячи подписчиков или выпустить собственное мобильное приложение. Подробнее Возможности Артхива Арт-дилерам Художникам Коллекционерам Пользователям Кураторам и экспертам Об Артхиве О проекте Политика конфиденциальности Вакансии Помощь и FAQ Контактные данные Реклама в Артхиве Блог Артхива © Arthive, 2022 Приложения и сервисы Создать сайт художника или галереи Мобильные приложения для художников Мобильные приложения для галерей, музеев и выставочных проектов Все приложения Артхива мы в Соц.сетях и чатах Страница в Медиуме Канал в Телеграме Артхив в Инстаграме Бот для Телеграма весь артхив Художники и картины Новые работы Рейтинг художников Рейтинг работ Продажа работ Современное искусство Недорогие картины Реализм и реалистичные картины Социальная сеть Регистрация художника Регистрация галереи/музея Подборки Коллекции Публикации и знания Энциклопедия живописи Энциклопедия стилей Энциклопедия символов Арт-словарь (термины и определения) Арт-досье Арт-сообщества Продажа картин Оценка и атрибуция Арт-приколы Стрит-арт Блог Артхива Популярное в поиске Современный натюрморт Портрет карандашом Акварельный пейзаж Европейский пейзаж Современный импрессионизм Жизнь в СССР © Arthive, 2022