Проза.ру Авторы Произведения Рецензии Поиск Магазин О портале Вход для авторов Проза.ру – российский литературный портал, предоставляющий авторам возможность свободной публикации произведений. Подробнее о портале → Произведения На сегодняшний день 3 апреля 2022 года опубликовано 10 309 203 текстов Колонка редактора Выбор редакции портала Пёстрая кошечка Юрий Милёшин Последний звонок Ирина Франц Домашнее животное Виктор Далёкий Сорняк Андрей Подшивалов Однажды в Тридевятом царстве Дарья Щедрина А нечего клювом щелкать Андрей Жеребнев Новый год и сочинение Любочки Любовь Пономаренко Пакистан - страна чистых истоков Гульсифат Шахиди Что есть истина Борис Алексеев -Послушайте Блюз Ольга Остроумова Если бы каждый Иоланта Сержантова В Миттерорфе. Австрийские мотивы, повесть Роза Салах Первая степень просветления Игорь Муханов Почтальон Кузьмич Тамара Коханская Запретная музыка Ольга Суханова Жилины Владимир Жестков Вторая посадка на Ганимед Сергей Макаров Юс С приветом из прошлого Ирина Вальдес-Мартинес Первые шаги, первые слова, первые друзья Эмануил Бланк Деньги Одиссея Юрий Милёшин Детские игры Ирина Франц Рекомендуемые произведения → Авторы На портале публикуется 319 586 авторов, сейчас из них 652 в сети Рекомендуемые авторы Ирина Ефимова Юрий Горн Наталья Листикова Ирина Маракуева Сергей Бурлаченко Ирина Франц Лидия Шатилова Продолжение списка → Авторы приглашают Добавить ваше имя Виктор Николаевич Левашов Белов Андрей Викторович Апарин Владимир Александра Люмэль Елена Серебровская-Мильори Продолжение списка → Рейтинг произведений Ваши позиции в рейтинге Ч. 321 На Амуре готовятся к войне Владимир Врубель Показалось Лидия Мнацаканова Позднее раскаяние Виктор Санин Чем пахнет любовь? Леда Шаталова Северо-сиятельная психология Игорь Леванов Только так! Петров Сергей Петрович Прилетел долгожданный Нина Радостная Очищение Александр Онищенко Буча, мир потрясен Александр Попель Страшная весть Ирина Христюк Полная таблица рейтинга → Антология русской прозы Издательство Российского союза писателей приступило к формированию Антологии русской прозы за 2022 год. Подробнее об Антологии → Премия «Писатель года» Открыт конкурс национальной литературной премии «Писатель года» за 2022 год. Подробнее о премии → Премия «Наследие» Проводится конкурс на соискание премии за 2022 год, торжественная церемония вручения премии состоится в июне. Подробнее о премии → Премия «Русь моя» Проводится прием рукописей на соискание премии, итоги будут подведены ко Дню рождения Сергея Есенина. Подробнее о премии → «Георгиевская лента» Проходит прием произведений за 2021-2025 год. Награждение победителей состоится 7 мая в канун празднования Дня Победы. Подробнее о конкурсе → Авторы   Произведения   Рецензии   Поиск   Магазин   Вход для авторов   О портале    Стихи.ру   Проза.ру Портал Проза.ру предоставляет авторам возможность свободной публикации своих литературных произведений в сети Интернет на основании пользовательского договора. Все авторские права на произведения принадлежат авторам и охраняются законом. Перепечатка произведений возможна только с согласия его автора, к которому вы можете обратиться на его авторской странице. Ответственность за тексты произведений авторы несут самостоятельно на основании правил публикации и законодательства Российской Федерации. Данные пользователей обрабатываются на основании Политики обработки персональных данных. Вы также можете посмотреть более подробную информацию о портале и связаться с администрацией. Ежедневная аудитория портала Проза.ру – порядка 100 тысяч посетителей, которые в общей сумме просматривают более полумиллиона страниц по данным счетчика посещаемости, который расположен справа от этого текста. В каждой графе указано по две цифры: количество просмотров и количество посетителей. © Все права принадлежат авторам, 2000-2022.   Портал работает под эгидой Российского союза писателей. 18+