ОТР - Общественное Телевидение России 19:27 За сутки оперативно-тактическая авиация ВКС РФ поразила 51 военный объект Украины 19:12 Стала известна причина пожара в ЦКБ РАН в Москве 19:06 Европе придется снять антироссийские санкций, чтобы избежать голода 18:16 Россиянам объяснили, как убрать личные данные из интернета 17:49 Названы причины роста цен в России на товары из старых партий 17:19 Эксперт: укреплению рубля способствует резкое снижение объемов импорта в Россию 16:40 Для ревакцинации детей могут начать использовать первый компонент «Спутника М» 16:29 Снежный покров в Москве оказался вдвое выше нормы 15:35 Times обсуждает, кто может заменить нынешнего главу Белого дома 14:26 В России за сутки выявили еще 16 828 случаев коронавируса Все новости Прямой эфир Телепрограмма Новости Кино Программы Лица ОТР Гости О телеканале 05:11 Выпуск новостей Сегодня, 19:00 За сутки оперативно-тактическая авиация ВКС РФ поразила 51 военный объект Украины. Российские саперы начали разминировать неразорвавшиеся боеприпасы в Сумской области. В Воронежской области ликвидируют последствия урагана 00:52 За сутки оперативно-тактическая авиация ВКС РФ поразила 51 военный объект Украины 01:04 Российские саперы начали разминировать неразорвавшиеся боеприпасы в Сумской области 00:51 «ФИДЕС - Венгерский гражданский союз» в случае победы на выборах не допустит втягивания Венгрии в конфликт на Украине 00:34 В Казахстане задержали агента западной разведки 00:26 В Воронежской области ликвидируют последствия урагана 00:24 В Хакасии борются с природными пожарами 00:28 В центральных районах России ликвидируют последствия циклона «Катарина» 13:10 Выпуск новостей Сегодня, 15:00 Сотрудники МЧС потушили пожар в Центральной клинической больнице РАН в Москве. Минобороны опубликовало новые кадры российской спецоперации. СК занимается расследованием преступлений украинских националистов 00:24 Сотрудники МЧС потушили пожар в Центральной клинической больнице РАН в Москве 01:22 Минобороны опубликовало новые кадры российской спецоперации 00:30 В Минобороны рассказали о новых примерах отваги российских военных 00:26 Бастрыкин наградил раненых участников спецоперации, проходящих лечение в академии им. Кирова 00:53 СК занимается расследованием преступлений украинских националистов 01:28 Песков: «Украина не является дружественной страной ни России, ни Белоруссии» 00:41 Мединский: Украина начала реалистичнее подходить к вопросу нейтрального статуса 01:35 Трамп: «Самая большая угроза для США — «больные и радикальные» политики внутри страны» 00:40 Times обсуждает, кто может заменить нынешнего главу Белого дома 00:51 «ФИДЕС - Венгерский гражданский союз» в случае победы на выборах не допустит втягивания Венгрии в конфликт на Украине 00:34 В Казахстане задержали агента западной разведки 00:38 В центральных районах России ликвидируют последствия циклона «Катарина» 01:05 В Москве провели первый весенний забег 01:16 В ЯНАО отметили День оленевода Воскресная Прав!Да? Роботизированный мир будущего Каким же станет соседство людей и машин в будущем?  Спецпроект ОТР «Профессиональные праздники» Спецпроект ОТР к Дню геолога. «Остров сокровищ» Программа о богатстве недр России и вкладе геологов в экономическое развитие страны Спецпроект ОТР «Профессиональные праздники» Спецпроект ОТР к Дню геолога. «Остров сокровищ» Программа о богатстве недр России и вкладе геологов в экономическое развитие страны Полный выпуск «ОТРажение». Детям ОТРажение. Детям: Откуда взялись вулканы? Как освоить сноуборд в 3 года? А также время детских новостей и детская зарядка «ОТРажение». Детям Откуда взялись вулканы? Сколько их на планете? Почему их обвиняют в гибели Атлантиды и наступлении ледникового периода? «ОТРажение». Детям Чтобы в 5 лет стать опытным сноубордистом, начинать нужно в 3! Расскажем о мальчике - сноубордисте Специальный проект ОТР «Отчий дом» Альтруист из Султаново Во что превращается забытая деревня? Специальный проект ОТР «Отчий дом» Слово-монолит Александра Каменева Что происходит в тамбовской глубинке? И какая судьба ждет школу, построенную еще дедом композитора Сергея Рахманинова? Специальный проект ОТР «Отчий дом» Слово-монолит Александра Каменева Что происходит в тамбовской глубинке? И какая судьба ждет школу, построенную еще дедом композитора Сергея Рахманинова? Специальный проект ОТР «Отчий дом» Энергичная команда Построить стадион за 3 дня! Как это сделать? Спортивный комментатор Михаил Дорошенко знает секрет Специальный проект ОТР «Отчий дом» Культурная революция История возрождения деревни Вятское и превращения в процветающий культурный центр Ярославской области Специальный проект ОТР «Отчий дом» Бухарский след Альмиры Гумеровой Альмира Гумерова считает себя хранительницей традиций своего рода и сибирских татар «Формат очеловечивания животного от человека отличается, если замещение есть, значит пространство не заполнено эмоциями» Александр Федорович психотерапевт — в программе «ОТРажение по выходным» Полный выпуск «ОТРажение» по выходным ОТРажение. Воскресенье. Самые богатые собаки. Домашние животные - лекарство от стресса. Тетюши - город туризма и мистики Как содержать машину и не разориться? Полный выпуск «ОТРажение» по выходным ОТРажение. Воскресенье. Самые богатые собаки. Домашние животные - лекарство от стресса. Тетюши - город туризма и мистики Как содержать машину и не разориться? «ОТРажение» по выходным Друзья наши меньшие. Самые богатые собаки Почему мы наделяем домашних животных человеческими качествами? «ОТРажение» по выходным Автомобили. Как содержать машину сегодня и не разориться? Рекомендации автоэксперта «ОТРажение» по выходным Тетюши - город туризма и мистики Чем он живет сейчас и за что его любят туристы? Календарь Иннокентий Смоктуновский: Нельзя одолеть роль, не отправив свое сердце в нокаут Полный выпуск Календарь 3 апреля: Дайджест дат и событий «Календаря» за неделю День рождения мобильного телефона Полный выпуск Календарь 3 апреля: Дайджест дат и событий «Календаря» за неделю День рождения мобильного телефона Календарь Музей восковых фигур в Санкт-Петербурге Главные тренды и недолговечные кумиры Календарь Мост Да Винчи, Ротердамский лебедь и мост Миллениум Самые необычные произведения архитектурной мысли Календарь «Пролетая над гнездом кукушки»: Какую цену готов заплатить человек за свою свободу? «Вспомнить всё». Программа Леонида Млечина Выстрел в посла. Дипломатия двадцатых «Вспомнить всё». Программа Леонида Млечина Большая тройка. Свердлов, Сталин, Троцкий «Вспомнить всё». Программа Леонида Млечина Большая тройка. Свердлов, Сталин, Троцкий «Вспомнить всё». Программа Леонида Млечина Мёртвые души Михаила Булгакова «Вспомнить всё». Программа Леонида Млечина Лаврентий Берия. Его остановили на полпути в Кремль? «Вспомнить всё». Программа Леонида Млечина Доносчик. Коллективный портрет Большая страна На краю света Впечатляющий и завораживающий остров Русский во Владивостоке Полный выпуск Большая страна Далёкая Россия. Расскажем о тех регионах, куда сложно добраться Покорение хребта Тигер-Тыш. Затерянный мир Иркутской области. Завораживающий остров Русский Полный выпуск Большая страна Далёкая Россия. Расскажем о тех регионах, куда сложно добраться Покорение хребта Тигер-Тыш. Затерянный мир Иркутской области. Завораживающий остров Русский Большая страна Затерянный мир Иркутской области Как попасть в гости к тофаларам? Большая страна Наедине с небом. Покорение хребта Тигер-Тыш Край заснеженных вершин, ледяных пещер, таежной романтики Большая страна Об отдаленных регионах России и их особенных местах Расскажем о Тюменской области и Красноярском крае «Культура России в состоянии все осмыслить, пережить и выйти в новом качестве» Михаил Швыдкой специальный представитель президента РФ по международному культурному сотрудничеству — в программе «Клуб главных редакторов» Клуб главных редакторов Новая культурная реальность. Хлеба или зрелищ? Клуб главных редакторов Новая культурная реальность. Хлеба или зрелищ? «Очень личное» с Виктором Лошаком Владимир Григорьев: Я всегда ратовал за то, чтобы наши ведущие авторы были востребованы и переводились на иностранные языки «Очень личное» с Виктором Лошаком Владимир Григорьев: Я всегда ратовал за то, чтобы наши ведущие авторы были востребованы и переводились на иностранные языки «Жизнь идёт своим чередом, а установки Генплана под неё периодически актуализируются» Сергей Кузнецов главный архитектор Москвы – в программе «Очень личное» «Очень личное» с Виктором Лошаком Людмила Телень Борис Николаевич всегда держал свою семью на дистанции. Служебные дела никогда не обсуждались дома «Очень личное» с Виктором Лошаком Лео Бокерия: У меня с сердцем есть разговор Почему сердце - символ любви? И как работает искусственное сердце? «Очень личное» с Виктором Лошаком Журналист, писатель Юрий Рост Моя деликатность мне мешает - я не люблю просить, стараюсь не впадать в долги Свет и тени Винсент Ван Гог Что заставило художника свести счеты с жизнью и выстрелить себе в грудь рядом с мольбертом и красками? Был ли он безумен? И сам ли нажал на курок? Свет и тени Винсент Ван Гог Что заставило художника свести счеты с жизнью и выстрелить себе в грудь рядом с мольбертом и красками? Был ли он безумен? И сам ли нажал на курок? Песня остаётся с человеком Есть только миг Сегодня сложно поверить, что эта песня изначально была написана для несостоявшейся оперетты о колхозниках Финансовая грамотность Правила ведения семейного бюджета Как экономить, без потери в качестве жизни, как откладывать и как тратить без угрызений совести? Финансовая грамотность Правила ведения семейного бюджета Как экономить, без потери в качестве жизни, как откладывать и как тратить без угрызений совести? Сходи к врачу Постковидный синдром Что делать и куда обращаться? Реальные истории и практические рекомендации врачей ПРАВ!ДА? Бизнес по-новому: чего ждать? Какие меры поддержки бизнеса будут по-настоящему действенными для преодоления трудностей в режиме санкций? Какие отрасли покажут взрывной рост? Что бизнес сможет предложить россиянам? ПРАВ!ДА? Бизнес по-новому: чего ждать? Какие меры поддержки бизнеса будут по-настоящему действенными для преодоления трудностей в режиме санкций? Какие отрасли покажут взрывной рост? Что бизнес сможет предложить россиянам? ПРАВ!ДА? Взлёт цен: правила экономии Как в новых экономических условиях сбалансировать семейный бюджет? ПРАВ!ДА? ВИЧ в России. Касается всех. Как обстоят дела с профилактикой заражений? Почему до сих пор нет вакцины? ПРАВ!ДА? Под санкциями: что есть будем? Сможем ли мы теперь прокормить себя? Есть ли риск продуктового дефицита? ПРАВ!ДА? Рынок труда: кто нужен? Какие профессии будут востребованы? Моя история Писатель Михаил Мишин: Ничто не может заменить контакта с живой аудиторией Моя история Писатель Михаил Мишин: Ничто не может заменить контакта с живой аудиторией «Доказывать нужно только на сцене, вот там либо получается, либо нет. И не успокаиваться от аплодисментов и полного зала» Владимир Урин генеральный директор Большого театра России — в программе «ОТРажение» Моя история Марк Варшавер: Если спектакль чудный, но зритель его не хочет, я его снимаю. У нас всегда аншлаги Моя история Егор Кончаловский: Я думал, что снимал «Антикиллера» вчера, а прошло уже 20 лет! Моя история Сергей Степашин: Это просто счастье, что на моём пути встретились эти люди – Дмитрий Лихачёв и Даниил Гранин Фигура речи Глеб Морев: В сознании Мандельштама «Стихи о Сталине» и «Стихи о неизвестном солдате» - масштабный политический диптих, обращенный к современности Фигура речи Глеб Морев: В сознании Мандельштама «Стихи о Сталине» и «Стихи о неизвестном солдате» - масштабный политический диптих, обращенный к современности «Некрасов искалечил свою музу, заставил эту небожительницу служить тому, чему ей не свойственно служить, – простым человеческим страданиям» Павел Басинский писатель, литературовед, литературный критик — в программе «Фигура речи» Фигура речи Учитель Евгения Абелюк: Курс литературы формирует тот язык, на котором разговаривает поколение Фигура речи Профессор РГГУ Илья Альтман: Письмо – это как бы весть из корабля прошлого, который несет нас в будущее Фигура речи Писатель Андрей Дмитриев: Колоссальная удача моей жизни – то, что моё детство пришлось на Псков 60-х годов «Главными заинтересованными лицами цифровизации энергетики являются рядовые потребители, которые получат возможность влиять на значения в платёжке» Сергей Ковалёв ведущий научный сотрудник Института проблем управления им. В. А. Трапезникова Российской академии наук — в программе «ОТРажение» Гамбургский счет Елена Леванова: У каждой эпохи свои сюжеты. Мотив руки в наскальном искусстве - один из самых древних, ему больше 40 тысяч лет Руководитель Центра палеоискусства Института археологии РАН - о памятниках наскальной живописи Гамбургский счет Елена Леванова: У каждой эпохи свои сюжеты. Мотив руки в наскальном искусстве - один из самых древних, ему больше 40 тысяч лет Руководитель Центра палеоискусства Института археологии РАН - о памятниках наскальной живописи Гамбургский счёт. Кино.doc Фильм Юлии Киселевой «Мозг. Эволюция» Сегодня мы имеем дело с целой вселенной в нашей голове Гамбургский счет Елена Наймарк: «Мы все являемся гибридами» Гамбургский счет Борьба со старением человека: замедлить и омолодить ЗаДело Про стресс Выпуск посвящен психологическому состоянию человека во время травмирующих событий ЗаДело Это все мое родное Фильм Юлии Берлетовой ЗаДело Это все мое родное Фильм Юлии Берлетовой ЗаДело Синдром Аспергера Одна из форма аутистического спектра. У таких людей почти не бывает друзей, им сложно в обществе и в быту ЗаДело Депрессия: это миф, что с ней можно справиться самому Кто поможет? И как? ЗаДело Стрит-арт. Уличное искусство Кто его делает? И как художники уживаются в рамках законодательства? Активная среда Восстановить справедливость Герои столкнулись с ложными обвинениями либо противоправными действиями Активная среда Как фельдшер из Выборга помогает нуждающимся, а бывший нижегородский диджей стал звонарем Чужие дети как родные: можно ли создать семейную атмосферу во временном пристанище? Активная среда Как фельдшер из Выборга помогает нуждающимся, а бывший нижегородский диджей стал звонарем Чужие дети как родные: можно ли создать семейную атмосферу во временном пристанище? Активная среда Слабый пол: о проблемах женщин в России Активная среда Почему отцов-одиночек считают героями? Как решить квартирный вопрос для выпускников детских домов? Активная среда Забрать нельзя оставить... Вседозволенность опеки Почему отбирают «выгодных» детей и передают под возмездную опеку? Телеканал Прямой эфир Телепрограмма Новости Программы Кино О телеканале Контактная информация Региональные партнёры Мы в соцсетях TikTok ВКонтакте Яндекс.Дзен Одноклассники Rutube Telegram Адрес 127427, Москва, Россия Ул. Академика Королёва, 19 Дирекция маркетинга marketing@ptvr.ru +7 499 755 30 50 доб. 3165 Средство массовой информации, Сетевое издание - Интернет-портал "Общественное телевидение России". Учредитель: Автономная некоммерческая организация «Общественное телевидение России» (АНО «ОТВР»). Свидетельство о регистрации СМИ Эл № ФС77-54773 от 17.07.2013 г. выдано Федеральной службой по надзору в сфере связи, информационных технологий и массовых коммуникаций (Роскомнадзор). Главный редактор: Игнатенко В.Н. Адрес электронной почты Редакции: internet@otr-online.ru Телефон Редакции: +7 (499) 755 30 50 Для лиц старше 16 лет. © 2012-2022 АНО «ОТВР» 16+