Автоновости на Autonews.ru: всё о машинах и авторынке Autonews Телеканал Газета Тренды + Pro Инвестиции Авто Спорт Недвижимость Стиль Национальные проекты Город Дискуссионный клуб Крипто Исследования Кредитные рейтинги Продажа бизнеса Конференции Спецпроекты СПб Конференции СПб Спецпроекты Проверка контрагентов Библиотека Подкасты Политика Экономика Общество Бизнес Технологии и медиа Финансы Крипто ... Скрыть баннеры Рубрики Видео Тест-драйвы ГИБДД Новости Кроссоверы LADA Штрафы Техосмотр Что делать, если Вход Регистрация Читайте РБК без баннеров Подписка отключает баннерную рекламу на сайтах РБК и обеспечивает его корректную работу Всего 99₽ в месяц для 3-х устройств Продлевается автоматически каждый месяц, но вы всегда сможете отписаться Скрыть баннеры Вход Поиск Видео Тест-драйвы ГИБДД Новости Кроссоверы LADA Штрафы Техосмотр Что делать, если Телеканал Газета Тренды РБК+ Pro Инвестиции Авто Спорт Недвижимость Стиль Национальные проекты Город Дискуссионный клуб Крипто Исследования Кредитные рейтинги Продажа бизнеса Конференции Спецпроекты СПб Конференции СПб Спецпроекты Проверка контрагентов РБК Библиотека Подкасты Политика Экономика Общество Бизнес Технологии и медиа Финансы Крипто Главное меню Рубрики Видео Тест-драйвы ГИБДД Новости Кроссоверы LADA Штрафы Техосмотр Что делать, если Autonews Видео Тест-драйвы ГИБДД Новости Кроссоверы LADA Штрафы Техосмотр Что делать, если Еще www.adv.rbc.ru www.adv.rbc.ru Тест-драйвы 1 апреля Редакция Ковбой в костюме. Три мнения о Cadillac XT6 Просторная «галерка», солидный внешний вид, «умная» муфта и жестоковатый ход — редакторы Autonews.ru рассуждают о Cadillac XT6 Авто недели Maserati Grecale Что это: конкурент Porsche Macan Значение имени: ветер грегаль Мощность: 300—530 л.с. Разгон до сотни: 5,6—3,8 с Подробнее Статьи 05:00 «Maybach не останется»: дилеры предупредили о дефиците роскошных машин ГИБДД 2 апреля Сплошные проверки ГИБДД: где пройдут, кого остановят, что будут проверять Новости 2 апреля Отмена штрафов и новые дорожные камеры. Главные автоновости недели Статьи 1 апреля 100 тысяч за полис: в ОСАГО произошли важные изменения ГИБДД 1 апреля Сплошные проверки ГИБДД. Как себя вести и что отвечать Лишение водительских прав 1 апреля За что лишают прав весной: разбор опасных ситуаций Криминал 31 марта Как спасти колеса от кражи: 5 важных советов Новинки 31 марта Как будет выглядеть новый Renault Logan: первые изображения Санкции 31 марта Япония запретила поставки авто в Россию. Какие машины попали под санкции Важные изменения для водителей 31 марта Что ждет водителей после 1 апреля: ОСАГО и другие важные изменения Техобслуживание 30 марта Сколько сейчас стоит ТО. Реальные цены на популярные автомобили Шины 30 марта Когда переобувать машину: водителям дали важный совет www.adv.rbc.ru www.adv.rbc.ru www.adv.rbc.ru Лента Новостей 11:44 Госномер и госзнак: чем они отличаются. ГИБДД дала полное разъяснение 05:00 «Maybach не останется»: дилеры предупредили о дефиците роскошных машин 2 апреля Toyota снова обогнала GM на рынке США 2 апреля Почему за превышение скорости сажают в тюрьму: ГИБДД ответила на вопрос 2 апреля Началась разработка единого полиса ОСАГО для России и Беларуси 2 апреля Сплошные проверки ГИБДД: где пройдут, кого остановят, что будут проверять 2 апреля Отмена штрафов и новые дорожные камеры. Главные автоновости недели 1 апреля С начала года в Москве на штрафстоянки отправили около 40 тыс. машин 1 апреля Toyota назвала характеристики нового кроссовера размером с RAV4 1 апреля В марте новые автомобили в России подорожали на 35-45% 1 апреля 100 тысяч за полис: в ОСАГО произошли важные изменения 1 апреля Porsche запустила первый завод за пределами Европы 1 апреля Неизвестный купе-кроссовер Renault сфотографировали на парковке 1 апреля ГИБДД рассказала, когда водителя накажут за оставление места ДТП 1 апреля Ковбой в костюме. Три мнения о Cadillac XT6 1 апреля АвтоВАЗ назвал сроки появления Lada с минимумом иностранных деталей 1 апреля Toyota выпустила полноприводный хэтчбек GR Corolla с 304-сильным мотором 1 апреля Сплошные проверки ГИБДД. Как себя вести и что отвечать 1 апреля Volkswagen отзовет 100 тыс. машин из-за риска пожара 1 апреля ГИБДД Москвы поймала более 20 тысяч водителей-должников с начала года Новыe видео Видео Крутые машины, ради которых объединялись компании. Иначе их бы не было Видео Круче Ferrari и Lamborghini: история забытой марки Iso Видео Новая Lada Vesta NG: первые впечатления и видеообзор Видео Самый дерзкий Saab. История и тест культового 9-3 Viggen Видео Последние концепты СССР. Детектив про разработки АЗЛК и НАМИ Смотреть все Угоны 29 марта Дмитрий Александров 8 дешевых способов спасти машину от угона. Советы экспертов Как обезопасить авто от угона с помощью обычного светодиода, эффективны ли механические блокираторы, о каких методах защиты из 90-х стоит вспомнить и зачем оставлять в салоне полицейскую фуражку www.adv.rbc.ru www.adv.rbc.ru www.adv.rbc.ru www.adv.rbc.ru Вторичка 28 марта Дмитрий Александров Автоподборщики составили черный список моторов, которые нельзя покупать Атмосферные «четверки» от Toyota, малолитражный мотор от Renault, 1,6-литровый агрегат VAG и другие двигатели из рейтинга надежности Autonews.ru Иномарки 28 марта Михаил Конончук 6 очень дешевых автомобилей: самые необычные варианты Вопрос создания максимально доступного автомобиля волновал человечество во все времена. Но иногда конструкторы находили на него весьма нетривиальные ответы Читайте также Техосмотр 21 марта Без аптечек и огнетушителей: что теперь не будут проверять на техосмотре Рынок 18 марта Угоны, авторазборки, очереди: к чему готовиться водителям www.adv.rbc.ru www.adv.rbc.ru Новости компаний 24 марта Почему сейчас автомобиль выгоднее покупать в рассрочку 17 февраля «7 лет уверенности»: как Toyota задает новые стандарты поддержки клиентов 11 февраля В России пройдут тест-драйвы совершенно нового Lexus NX 28 января Нассер Аль-Аттия за рулем Toyota Hilux стал победителем «Дакара-2022» 24 января DAF продолжает развивать дилерскую сеть в России 28 декабря 2021 В Ауди Центре Север завершилась реконструкция 28 декабря 2021 Dunlop представила результаты экологической деятельности в России 28 декабря 2021 Игнаси Монреаль создал иллюстрации в честь столетия Mercedes-Maybach 13 декабря 2021 Как завести машину в -57: совет от производителя 3 декабря 2021 Новый шоу-рум Cadillac и Chevrolet открылся в Екатеринбурге 29 ноября 2021 Дешевое каско: на чем можно сэкономить в 2021 году 29 ноября 2021 Как купить дорогой автомобиль с пробегом: секреты и тонкости 25 ноября 2021 Продлевает жизнь двигателю: что особенного в масле Magnum от «Роснефти» 24 ноября 2021 Lexus объявил победителей ежегодного конкурса дизайнеров в России 23 ноября 2021 5 способов сберечь двигатель вашего автомобиля 18 ноября 2021 Заправляемся правильно: 10 нюансов, которые должен знать каждый водитель 15 ноября 2021 10 вопросов к производителю топлива. Все, что вы стеснялись спросить 12 ноября 2021 «Продолжим ездить на бензине?» Что происходит с электрокарами в России 11 ноября 2021 General Motors обозначил планы на ближайшее десятилетие 11 ноября 2021 GM запустил первый в России сервис, позволяющий купить автомобиль онлайн Тест-драйвы 29 марта Михаил Конончук Имиджевые пертурбации. Тест-драйв Porsche Macan 2022 Как немецкий кроссовер перешел в третье поколение, оставшись в первом, и почему он больше не будет Turbo, несмотря на наличие турбин Тест-драйвы 9 марта Давид Акопян Все и сразу. Тест-драйв Range Rover Velar Тест-драйвы 18 февраля Михаил Конончук Вдруг, откуда ни возьмись. Тест-драйв Isuzu Mu-X Тест-драйвы 17 февраля Давид Акопян Возвращаемый модуль. Тест-драйв Hyundai Staria Тест-драйвы 3 февраля Михаил Конончук Чуть дальше в лес. Тест-драйв нового Subaru Forester www.adv.rbc.ru www.adv.rbc.ru Ремонт автомобилей 27 марта Давид Акопян Фара за 100 тысяч: сколько сейчас стоит мелкий ремонт после аварии Нехватка запчастей, еженедельный рост цен и перебои с поставками — какие трудности могут быть с ремонтом машины и сколько теперь это стоит Шины 28 марта Алина Распопова В России резко подорожали шины: цены переписывают каждый день Цены на шины в России выросли за месяц примерно на 10-30%. На этом фоне водители начали массово скупать покрышки: спрос на «зиму» вырос на 60%, на «лето» — на 120%. Ценники меняют постоянно: ряд моделей иногда дешевеет Камеры на дорогах 29 марта Алина Распопова На дорогах расставят новые камеры: почему водителям их надо бояться Регионы начали обновление парка дорожных камер, которые фиксируют нарушения ПДД. Современные модели способны контролировать больше полос движения и умеют распознавать около 50 нарушений. Где появятся новые камеры? Конспекты 26 марта Дмитрий Александров Все о ГБО в 2022 году: установка, регистрация, штрафы и другое Как выбрать правильный сервис, что нужно знать при покупке оборудования, полный список документов, риски мошенничества и другие подробности процедуры перевода автомобиля на газ Такси 25 марта Давид Акопян «Так денег не заработаешь»: что будет с такси в 2022 году Повышение цен на автомобили, бензин, страховые полисы, техническое обслуживание и запчасти может серьезно ударить по работе таксопарков Конспекты 25 марта Алина Распопова Трейд-ин в 2022 году: условия, как работает, как сдать и купить машину Когда стоит сдавать автомобиль в трейд-ин при покупке новой машины у дилера, какие модели стоят дороже и когда лучше заняться продажей самому Рынок 24 марта Дмитрий Александров От 1 млн рублей: обзор самых дешевых машин России Какие автомобили входят в список самых доступных моделей в марте 2022 года и можно ли их купить дешевле миллиона рублей ОСАГО 24 марта Алина Распопова Новая проблема с ОСАГО: денег на ремонт не хватит, полис взлетит в цене Оценивать стоимость ремонта машин по ОСАГО начали по новым справочникам запчастей, но цены в них не успели проиндексировать. Страховщики говорят: так удалось сохранить стоимость ОСАГО. Но полис все-таки может подорожать Угоны 22 марта Мария Колесова 5 необычных (но действенных) способов защититься от угона Как сделать так, чтобы угонщики решили не связываться с вашей машиной? Рассказываем про нестандартные лайфхаки, которые могут реально помочь Больше материалов www.adv.rbc.ru www.adv.rbc.ru www.adv.rbc.ru www.adv.rbc.ru Autonews Содержание Видео Тест-драйвы ГИБДД Новости Кроссоверы LADA Штрафы Техосмотр Что делать, если Скрыть баннеры Социальные сети Vkontakte YouTube Юридическая Информация Информация об ограничениях Правовая информация О соблюдении авторских прав © АО «РОСБИЗНЕСКОНСАЛТИНГ», 1995–2022. Сообщения и материалы сетевого издания «РБК» (зарегистрировано Федеральной службой по надзору в сфере связи, информационных технологий и массовых коммуникаций (Роскомнадзор) 03.12.2021 за номером ЭЛ №ФС77-82385) сопровождаются пометкой «РБК». Отдельные публикации могут содержать информацию, не предназначенную для пользователей до 18 лет. letters@rbc.ru Котировки мировых финансовых инструментов предоставлены Reuters Материалы с отметкой «Новости компаний» публикуются на правах рекламы Чтобы отправить редакции сообщение, выделите часть текста в статье и нажмите Ctrl+Enter Главная Новости Вторичка