Новости спорта wi-fi.ru Футбол Город ММА/Бокс Биатлон/лыжи Хоккей Другие Wi-Fi.ru Гол Изидора принес "Локомотиву" победу над "Спартаком" в снежном дерби ЦСКА обыграл СКА в первом матче финала Запада (видео) Состоялась жеребьёвка группового этапа чемпионата мира по футболу От Тухеля до Поччетино. 5 кандидатов на пост тренера легендарного «Манчестер Юнайтед» Кварацхелия приостановил контракт с "Рубином" "Барсе" и "ПСЖ" предлагают Левандовского, его агент общается с клубами. "Баварии" известно об этом Бобровский признан первой звездой игрового дня в НХЛ "Мисс Россия" посетит жеребьевку ЧМ-2022 в Дохе FAQПользовательское соглашениеОбратная связь © 2022 ООО «СпортВайФай». Средство массовой информации сетевое издание «СпортВайФай» зарегистрировано Федеральной службой по надзору в сфере связи, информационных технологий и массовых коммуникаций (Роскомнадзор). Регистрационный номер Эл № ФС77-81278 от «09» июня 2021 года. Название - СпортВайФай. Учредитель (соучредители) СМИ сетевого издания «СпортВайФай» - Общество с ограниченной ответственностью «СпортВайФай»; главный редактор СМИ сетевого издания «СпортВайФай» - Чегорский Н.А.; телефон редакции СМИ сетевого издания «СпортВайФай» - +7 (499) 704-5550; адрес электронной почты редакции СМИ сетевого издания «СпортВайФай» - editors@sport-wifi.ru Для полноценного функционирования сайта необходимо включить JavaScript.