<img src="https://c.paypal.com/v1/r/d/b/ns?f=LITRES_BHKNHJM946NV2_BA&amp;s=&amp;js=0&amp;r=1" style="display:none"> Электронная библиотека MyBook — читайте книги в онлайн библиотеке. Новинки и бестселлеры литературы в библиотеке электронных книг. Что выбрать Библиотека Подписка Войти Войти 📖 Книги 🎧 Аудиокниги 👌 Бесплатные книги 🔥 Новинки ❤️ Топ книг 🎙 Топ аудиокниг 🎙 Загрузи свой подкаст 📖 Книги 🎧 Аудиокниги 👌 Бесплатные книги 🔥 Новинки ❤️ Топ книг 🎙 Топ аудиокниг 🎙 Загрузи свой подкаст MyBook — читайте и слушайте по одной подписке 14 дней бесплатно 399 000 книг 132 000 аудиокниг + 2 000 новинок каждый месяц Подборки и рекомендации Оффлайн или онлайн Еще Лучшие бизнес-книги Деловая и научно-популярная литература издательств «Манн, Иванов и Фербер», «Альпина Паблишер», «Олимп-Бизнес» и других Переговоры за минуту. Экспресс-курс делового общения Эдуард Трымбовецкий Воронки продаж по методу StoryBrand: Пошаговое руководство Donald Miller Экономика. Для тех, кто про нее не может слышать Сергей Нечаев Я, редактор. Настольная книга для всех, кто работает в медиа Николай Кононов Бизнес на пальцах. Развитие навыков управления, продаж и маркетинга за 60 дней Donald Miller Работа по любви. Как построить успешную карьеру и превратить ее в источник вдохновения и счастья Ольга Лермонтова Путь: как ускорить продвижение к финансовой свободе Тони Роббинс Pioner Talks. 30 разговоров сегодня о том, что ждет нас завтра Сергей Сдобнов Текст по полочкам. Краткое пособие по деловой переписке Максим Ильяхов 12 железных принципов успеха Боб Проктор Еще Лучшие новые книги Добавьте лучшее в «Мои книги», чтобы ничего не упустить Сказки народов мира Борис Акунин Воронье озеро Мэри Лоусон Чумные ночи Орхан Памук Среди гиен и другие повести Виктор Шендерович Имени такого-то Линор Горалик Рагнарёк Антония Сьюзен Байетт Дело Зили-султана АНОНИМУС Девушка встречает парня Али Смит Барсук Фредерик Винтер Собор у моря Ильдефонсо Фальконес Еще Десятки тысяч бесплатных книг Родная классика и проверенные временем бестселлеры Граф Монте-Кристо Александр Дюма Отцы и дети Иван Тургенев Любви старинные туманы Марина Цветаева Мертвые души Николай Гоголь Морфий (сборник) Михаил Булгаков Полное собрание сочинений. Том 9–12. Война и мир Лев Толстой Алиса в Стране чудес. Алиса в Зазеркалье (сборник) Льюис Кэрролл Двадцать четыре часа из жизни женщины (сборник) Стефан Цвейг Русская идея. Миросозерцание Достоевского (сборник) Николай Бердяев Бедная Лиза Николай Карамзин Еще Теперь – аудиокниги! Более 50 000 аудиокниг для взрослых и детей Яблоки не падают никогда Лиана Мориарти Я – бездна Донато Карризи Сны поездов Denis Johnson Семь сестер Люсинда Райли Имени такого-то Линор Горалик Добрый друг Декстер Джеффри Линдсей Птичий город за облаками Энтони Дорр Звездочка Юн Линдквист Книга как лекарство. Скорая литературная помощь от А до Я Элла Берту Сказки народов мира Борис Акунин Еще Детям и родителям Лучшие книги и аудиокниги для всей семьи Райя и последний дракон Тенни Нельсон Холодное сердце Натан Сара Жёлтая книга сказок Эндрю Лэнг Король Лев Элизабет Рудник Три твоих имени Дина Сабитова Глава Джулиана Р. Паласио Зовите меня Джин Миллер Дарья Полукарова Григорий без отчества Бабочкин Анна Зенькова Платье цвета полуночи Терри Пратчетт Психология для детей: сказки кота Киселя Лариса Суркова Все книги доступны одновременно Пользуйтесь подпиской — безлимитным абонементом на весь каталог Персональные рекомендации Подбираем книги по вашему вкусу на основе того, что вы прочитали Статистика чтения Показываем время, скорость и прогресс вашего чтения в приложении 14 дней бесплатно Все подборки Всегда подскажем, что почитать Подбираем книги по темам и рейтингам, держим в курсе книжных новостей Топ историй Disney 50 книг Полный релакс 37 книг Аудионовинки 28 марта – 3 апреля 44 книги Новинки недели 28 марта – 3 апреля 46 книг Вдохновляясь лучшими: биографии бизнесменов 39 книг Любимые книги Ю Несбё 9 книг Топ марта 2022 58 книг Как эффективно учить иностранные языки 40 книг Лучшее фэнтези всех времен: топ Esquire 24 книги Аудионовинки 21-27 марта 36 книг Читайте и слушайте любимые книги дома и в дороге даже без интернета Скачайте мобильное приложение MyBook и выберите лучшую книгу Читайте и слушайте удобно где угодно Новинки, классика и бестселлеры MyBook — самая большая библиотека электронных книг и аудиокниг на русском языке по подписке. Более 200 000 произведений всех жанров в мобильном приложении и на сайте: детективы, фантастика, фэнтези, любовные романы, книги по бизнесу, психологии, для детей, современная и классическая литература. Новинки поступают каждый день — как в книжном магазине, только удобнее. Некоторые электронные книги в библиотеке бесплатны, их можно читать без подписки. Это классические произведения из школьной программы и современная литература начинающих авторов. Любые книги по подписке Все произведения входят в подписки — стандартную или премиум. Оформите премиум, чтобы получить полный доступ к онлайн-библиотеке, или стандарт, чтобы читать только бестселлеры и классику. Можно выбрать подходящий срок подписки: на месяц, три месяца или год. Больше не нужно покупать по одной! Если вам не понравилась книга, вы можете ее бросить без сожаления о потраченных деньгах. Безлимитный доступ к библиотеке позволяет тут же выбрать новую. Вся коллекция — в приложении Мы рады видеть вас на сайте — здесь вы можете читать и слушать книги онлайн. Но удобнее — в приложении. Смартфон всегда под рукой, а значит, с вами все нужные книги. Мобильное приложение для iOS и Android — это ваша коллекция в смартфоне и на планшете. Читать в электронной библиотеке MyBook можно в любой ситуации, даже без сети. Для этого откройте нужную книгу в режиме чтения с включенным интернетом — так она сохранится в память устройства, и в дальнейшем доступ к сети не понадобится. Сохраняйте в свою библиотеку сколько угодно книг. Ничего не потеряется Сайт mybook.ru и мобильные приложения на ваших устройствах — это единое целое. Вся библиотека и данные о чтении синхронизируются каждую минуту, поэтому начать читать можно на смартфоне по пути на работу, а продолжить — с планшета, сидя дома на диване. При этом заметки, цитаты и закладки — полезное дополнение для вдумчивого читателя — также переносятся. Все важные идеи, емкие фразы и инструкции, которые вы выделите, хранятся в разделе заметок. На сайте доступна выгрузка всех заметок в текстовый документ. Персональная статистика Статистика чтения мотивирует читать больше в течение недели, месяца, года. Каждый день мы фиксируем количество прочитанных страниц, рисуем графики в профиле приложения и отправляем ежемесячную статистику вам на почту. Давно не возвращались к книжке? Пора наверстать упущенное! Рекомендуем хорошие книги Подборки в MyBook — помощники в выборе подходящих произведений по настроению, теме, сезону, популярности или экспертной оценке. Мы отбираем лучшие книги и аудиокниги в нашей электронной библиотеке, чтобы вам не приходилось тратить время на поиски. Рассказываем о лауреатах книжных премий и победителях конкурсов. Подсказываем, что модно, а что малоизвестно, что почитать в отпуске, зимой и летом, в дороге и дома. Большой выбор хороших книг — в разделе «Что выбрать» на сайте и в приложении. О проекте Что такое MyBook Правовая информация Правообладателям Загрузить подкаст в MyBook и ЛитРес Помощь О подписке Купить подписку Бесплатные книги Подарить подписку Как оплатить Ввести подарочный код Библиотека для компаний Настройки Другие проекты Издать свою книгу MyBook: Истории Следите за новостями Служба поддержки 8 800 333 27 37 support@mybook.ru Скачать приложение Мы принимаем к оплате