Книги читать онлайн бесплатно без регистрации, FB2 и EPUB, электронная библиотека Открыть меню Книги Что почитать? Новинки % Скидки Рекомендуемое Подборки Все книги Жанры полный список Боевик Детектив Историческая проза ЛитРПГ Любовные романы Мистика Подростковая проза Попаданцы Поэзия Приключения Современная проза Триллер Ужасы Фантастика Фанфик Фэнтези Юмор Обсуждения Сообщество Конкурсы Иллюстрации ТОП Авторов Пользователей Моя библиотека Мобильная версия Войти Искать Популярное показать все Самые популярные книги за сегодня. Список обновляется каждый час Меня зовут Виктор Крид. Михаил Француз Неопределенный мир Михаил Поляков Эксклюзив Здравствуй, 1984-й Дмитрий Эксклюзив 80% Книга I: Грешник Михаил Злобин Эксклюзив 25% За последним порогом. Паутина. Книга 3 Андрей Стоев БЕСсильный чемпион. Том 1. Том 2.Том 3 Григорий Володин Эксклюзив Внук Петра Великого shellina Эксклюзив Главный наследник НЕ скрывает свою силу. Том 3 Оро Призывающий Уникум 1: Тайная дверь Дмитрий Билик 70% Токийский полукровка #1: Разборки в средней Тосэн! Александр Гримм Сердце Дракона Кирилл Клеванский Эксклюзив Сила рода. Том 1 и Том 2 Павел Вяч Эксклюзив Командор Советского Союза Андрей Земляной Эксклюзив Венецианский купец - 3. Том 1. Кровь, золото и... Дмитрий Распопов Эксклюзив Путь Хранителя. Том 1. Том 2 Роман Саваровский Эксклюзив Очкарик 3 Семён Афанасьев Эксклюзив Царетворец. Волчий пастырь. Книга третья Angel Delacruz Эксклюзив Тёмный ратник. Факультет. Том 1. Том 2 А. Райро Горячие новинки показать все Популярные новинки за последние две недели Эксклюзив Отверженный IV: Эскалация Алексис Опсокополос Эксклюзив Настоящий американец Базилио, Аристарх Риддер Звездные войны: Реван возрожденный Xenos525 Тафгай Влад Порошин Эксклюзив Ученик книга третья Первухин Андрей Евгеньевич Жизнь и становление господина мага allig_eri Эксклюзив Семья Плотников Сергей Эксклюзив Путь Хранителя. Том 3 Роман Саваровский Эксклюзив Ловец знаний 6. Экспансия Роман Романович Малой Книга четвёртая Москаленко Юрий Николаевич Идеальный мир для Социопата 5 Олег Сапфир Эксклюзив Мое карательное право М. Блум Эксклюзив Лекарь 6 Иннокентий Белов Эксклюзив 10% Телохранитель Цесаревны Бакалавр Зот Эксклюзив Война демонолога Владимир Кощеев Эксклюзив Гнев Пламенных Ольга Дмитриева Архимаг против гопников Влад Эмм Дух воина Марианна Красовская Фантастика Фэнтези ЛитРПГ Попаданцы Эротика Боевик Любовные романы Мистика Ужасы Постапокалипсис Фанфик Полный список жанров Последние обновления показать все Новые главы и фрагменты книг. Авторы выкладывают продолжение по мере написания Время жить. Сопряжение миров Мила и Виктор Тарнавские Один гражданин Алексей Штрыков В оковах пропасти Server Время чёрного зайца. Василий Кораблев Проклятье Ифленской звезды Наталья Караванова Недоучка Наталья Изотова Дана и Бродяга Наталья Караванова Эксклюзив Безжалостный Алексей Александров Мой клиент с привидениями Ксения Васёва Плененная льдом Валентина Колесникова Чёрная королева: Альтер Эго Ляна Зелинская Эпоха Возрождения Алекс Бэйлор Мирия 1 Светлана Солнечная Эксклюзив Дракон загробного мира: Сотня Жаждущих Мечей Олег Яцула Китан: Иной Мир Николай Воронов Брак по ошибке, или Муж для попаданки Ева Никольская Голубка для ворона Джейн Лувако Право на второй шанс Регина Янтарная Бестселлеры Самые популярные книги по подписке Эксклюзив Очкарик 3 Семён Афанасьев Эксклюзив 25% За последним порогом. Паутина. Книга 3 Андрей Стоев Эксклюзив Здравствуй, 1984-й Дмитрий Эксклюзив 80% Книга I: Грешник Михаил Злобин Эксклюзив Отверженный IV: Эскалация Алексис Опсокополос 70% Токийский полукровка #1: Разборки в средней Тосэн! Александр Гримм Эксклюзив Главный наследник НЕ скрывает свою силу. Том 3 Оро Призывающий Эксклюзив Пробоина 3: Тень Пса Александр Изотов Хроники Книжника. Том 1 - Ученик Соломенный Илья Эксклюзив Книга двенадцатая - Убивая маску Николай Метельский Время решает все Михаил Поляков Эксклюзив Токийский полукровка #2: Разборки в старшей Тосэн! Александр Гримм Эксклюзив Семья Плотников Сергей Эксклюзив Путь Хранителя. Том 3 Роман Саваровский Эксклюзив Царетворец. Волчий пастырь. Книга третья Angel Delacruz Эксклюзив Идеальный мир для Социопата 4 Олег Сапфир Эксклюзив Путь Хранителя. Том 1. Том 2 Роман Саваровский Эксклюзив Ловец знаний 6. Экспансия Роман Романович Край света Ворон Ольга Край света. Край тьмы. Это - один край. И понять это предстоит Николаю Кадышеву, чемпиону боёв без правил, волей судьбы заброшенному на стройку сейсмологической станции к берегам Японского моря... В соавторстве с Антоном Ворон. Читать Парящая для дракона Марина Эльденберт Политический брак — совсем не то, о чем я мечтала. В его мире нет места чувствам. Я хочу стать звездой ледового шоу, а в будущем связать свою жизнь с мужчиной, которого полюблю. Не с тем, кому нет до меня никакого дела. Не с тем, чье сердце холоднее льда. Но с моим мнением никто не будет считаться. Он правит страной и повелевает драконами, я... Читать Алхимик. Книга 1: Город мертвых Василий Маханенко Существует много историй о том, что будет делать человечество, когда в их мир придет игра. А что будет делать человечество, когда оно уже живет в мире, в который игра пришла несколько тысяч лет тому назад? Когда оно выиграло в кровавой битве за право находиться на своей планете. Тайлину Влашичу, молодому парнишке, нет дела до всех этих вопросов... Читать Слуги Зла Макс Далин Хочешь эффективно воевать - считай противника отвратительным монстром. Хочешь, чтобы не мучили угрызения совести - считай, что убиваешь чудовищ. Хочешь жить вечно - перестань жить... Читать Клан Ито. Возрождение Вадим Фарг Я не просил менять мою жизнь. И уж точно не хотел умирать. Но так вышло, и теперь нахожусь в мире с красочным восточным колоритом. С одной стороны, вроде удачно устроился. Оказался в теле сверстника в доме знаменитого клана. Рядом красивые девушки с кошачьими ушками. Еда и тёплая постель, всё, как по заказу. С другой, из гор постоянно выбираются... Читать Вы интересовались Книги, которые вы недавно просматривали Новые поступления показать все Только что опубликованные произведения колючая планета Малютин Виктор Не верь Электрический Кот Книжная участь Михаил Алябьев Книжная участь Михаил Алябьев Эгнасио и Клыкасточка Дмитрий Герасимчук Запустить Обновление. Том 2 Сергей Ломакин Петербургский дракон. Книга вторая Татьяна Кручина Ослепленный любовью Никита Фред Декс Не давайте перерождаться хардкорщикам Готический Орк Разбой Агапитов Геннадий Стрекоза Михаил Эм Чужеродцы. Часть 2 Татьяна Фёдорова Муж по праву Ольга Смайлер, АннА Сашок Владимир Партолин Сашок Владимир Партолин Гильдия Ян Сундуков Факультет неудачников Ян Сундуков Корабли Заратустры Евгений Пышкин О Господь помоги мне замедлить мои мысли... Алэн Акоб О Господь помоги мне замедлить мои мысли... Алэн Акоб Смотрители Ян Сундуков Что сейчас читают Книги, которые были добавлены в библиотеку Дитя Ириса. Фильтр Екатерина Дереча Эксклюзив Война демонолога Владимир Кощеев Эксклюзив Жребий некроманта. Надежда рода Евгений Решетов Эксклюзив Кодекс выживания 2 Дубина Родион Убить топа Александр Изотов Меня зовут Виктор Крид. Михаил Француз Маг поневоле Иван Алексин Некий Героический Вектор Новиков Артем Ошибка маленькой вселенной Сергей Котов Сотня граней. Зарождение легенды. NikL Последний реанорец Вел Павлов Эксклюзив Мастер культа, или Руководство по Возвышению в... Давыдов С.А. Класс-Нейтрал. Пришествие Странника Сергей Бельский Нулевой мир 1. Мера ноль Александр Изотов Эксклюзив Аномальный наследник. Том 6 Элиан Тарс Любовь зла! Полюбишь и... Александра Черчень Ты моё счастье Lana Grech Эксклюзив Тайный паладин 6: Черно-белый Антон Емельянов, Сергей Савинов Читателям нравится Произведения, которым поставили Эксклюзив Богоборцы 4 Широков Алексей Последний маг Темной башни. Алекс Кошкин В рейд пошла одна старушка Анна Зимина Зелёная Долина 2 Галина Осень Темный призыватель. Том 1. Часть I Ткачев Андрей Эксклюзив Настоящий американец Базилио, Аристарх Риддер Зелёная Долина 1 Галина Осень Душа демона. Инверсия Мария Ларго Эксклюзив Ловец знаний 4. Турнир Роман Романович Один гражданин Алексей Штрыков У меня на вас совершенно нет времени Юки Душа демона. Искупление Мария Ларго Меня зовут Виктор Крид. Михаил Француз Пача number two Павел Ионов Новый Локи Светислав Омельченко, Kancler Эксклюзив Стеллар. Прометей Роман Прокофьев Эксклюзив Темный призыватель. Том 8 Ткачев Андрей Нейтралы Роман Артемьев Читать книги онлайн бесплатно Любовь к чтению сопровождает человека с раннего возраста до глубокой старости. Кому-то по нраву наслаждаться изящными словесными оборотами авторов классики мировой литературы, кто-то находит ответы на волнующие вопросы в книгах нон-фикшн, а для кого-то чтение — это возможность развлечься лихо закрученными сюжетами хороших детективов, любовных романов и фантастических произведений. Современные технологии подарили нам прекрасную возможность наслаждаться чтением практически в любой обстановке. Для этого нужно лишь иметь под рукой планшет, ноутбук, или обычный смартфон, на которые можно скачать книги бесплатно и читать в любом месте в удобное время. Электронные книги обладают множеством достоинств: под рукой всегда целая библиотека, можно выбрать книгу под настроение, а аудиоверсии можно слушать даже за рулем, на пробежке или занимаясь ежедневной рутиной. Новые произведения появляются гораздо быстрее, чем в бумажном варианте, к тому же за ними не надо ехать в магазин или ждать доставки. Но чтобы все это стало возможным, важно найти качественный ресурс с большой коллекцией книг в самых популярных форматах. Бесплатная электронная библиотека Author.today по праву может считаться именно таким ресурсом. Наши читатели любят нас за удобный интерфейс, интуитивно понятный поиск, возможность синхронизации мобильных устройств, сервис рекомендаций, формируемых на основе личных предпочтений, и, конечно же, качественный контент. Читать книги онлайн можно прямо на сайте без регистрации или скачать полные версии понравившихся произведений в формате fb2, чтобы иметь возможность вернуться к ним в отсутствие доступа к интернету, например в самолете. Наша бесплатная библиотека электронных книг предлагает огромный выбор произведений русских и зарубежных авторов, написанных в самых разнообразных жанрах. У наших посетителей также есть уникальная возможность читать книги онлайн прямо в процессе создания произведения и тем самым следить за развитием начинающего автора с самых первых его шагов по писательской стезе. Чтобы быть в курсе новостей и первыми получать информацию о новинках полюбившихся серий, подписывайтесь на наши обновления. А чтобы читать книги онлайн было еще удобнее, мы предусмотрели возможность персональных настроек, позволяющих выбрать размер и гарнитуру текста, а также цветовое оформление. Если же вы хотите скачать и читать книги на своем устройстве, нужно лишь выбрать соответствующий пункт в меню, и вы тут же получите текст полностью. Тут будут книги из вашей библиотеки Разделы Подборки произведений Новости Поиск по сайту Игры Люди Инфо О проекте Справочная информация. Помощь Правила сайта Соглашение о конфиденциальности Пользовательское соглашение Публичная оферта Написать нам Предложения и идеи Поддержка: support@author.today Создатель проекта: Сергей Шапин Подписаться на нас Мобильная версия 18+ Сайт может содержать материалы, не предназначенные для просмотра лицами, не достигшими 18 лет! Author.Today © 2022 Наверх Вниз × Вход на сайт Вконтакте Google Yandex или Запомнить меня Забыли пароль? Войти Нет аккаунта? Зарегистрироваться