Женский журнал Woman.ru: звезды, мода, красота, любовь, секс, гороскопы, психология, дети и здоровье | читайте онлайн Вумен ру | Woman.ru Ваш браузер устарел, поэтому сайт может отображаться некорректно. Обновите ваш браузер для повышения уровня безопасности, скорости и комфорта использования этого сайта. Обновить браузер Войти Форум Звезды Мода Здоровье Красота Отношения Познать себя Стиль жизни Реальная жизнь Новости Дети Диеты Ностальгия Секс Еще Форум Звезды Красота Мода Здоровье Отношения Познать себя Стиль жизни Дети Реальная жизнь Секс Новости Поиск Вход О проекте Контакты Рекламодателям Пользовательское соглашение Политика использования cookie-файлов Промокоды Светская хроника Макияж Здоровье женщины Кейт Миддлтон Мы и мужчины Монархи Мода на звездах Меган Маркл Интервью Пластика и косметология Гороскопы Уход Антиэйдж Рецепты Трудные роды, теракт и бегство от долгов: знаки, которые предрекли главную трагедию в жизни Заворотнюк Пятилетняя мама: жизнь и судьба Лины Медины, которая родила ребенка, когда еще сама ходила в детский сад Разрушила чужую семью, позволяла себе гулять: позднее личное счастье Алены Бабенко «Люди останутся без всего»: Тамара Глоба объяснила, по кому кризис ударит сильнее всего Измена Джады с полного одобрения Уилла: что не так с браком мистера и миссис Смит? Новость дня Квартира в Питере и маленькая дача: кто получит скромное наследство Яковлевой Хроника распада: знаменитости, которых считают сумасшедшими «Не завидуй и купи хороший крем»: Екатерина Андреева рассказала, как выглядеть моложе своего возраста «Судьба предрешена»: Собчак вернулась в Россию и рассказала, что ждет уехавших в Израиль артистов Сколько стоит жизнь в Турции: истории тех, кто переехал весной 2022 года Непростая история Тины Тернер — женщины, сбежавшей от мужа-садиста, пережившей смерть сына и вновь поверившей в любовь Хроника распада: знаменитости, которых считают сумасшедшими «Не завидуй и купи хороший крем»: Екатерина Андреева рассказала, как выглядеть моложе своего возраста «Судьба предрешена»: Собчак вернулась в Россию и рассказала, что ждет уехавших в Израиль артистов Сколько стоит жизнь в Турции: истории тех, кто переехал весной 2022 года Непростая история Тины Тернер — женщины, сбежавшей от мужа-садиста, пережившей смерть сына и вновь поверившей в любовь В планах только Россия Орбакайте анонсировала концерты в Израиле, но тут же их отменила В гости к маме звезда пока не собирается. Она уже несколько лет живет в США, а в Москву наведывается только по работе. «Отдала нам всю себя» Дочка Заворотнюк трогательно поздравила маму с днем рождения Сегодня актрисе исполнился 51 год. Этот день она проведет в кругу родных и будет принимать поздравления от поклонников. Проблемы в прошлом Повзрослевшая Валиева удивила неожиданным образом Фигуристка вернулась к тренировкам, уже успела принять участие в ледовом шоу, а выходные провела с друзьями на шумной вечеринке. Хиты дня История голливудского бунтаря: самые яркие романы Марлона Брандо Любовь подарила крылья: как Александра Яковлева вопреки прогнозам врачей отвоевала у судьбы 5 лет жизни Что надо знать тем, кто собирается венчаться в церкви Иногда они возвращаются: почему бывшие мужчины пытаются начать все сначала Диета на капусте: не только для королей! Уроки стиля: 6 модных секретов итальянок, которые вам подойдут Новый сезон «Неловко спросить» Новости Малышева высказалась об отъезде в США и закрытии «Жить здорово!» Передача повторила судьбу «Модного приговора» и «Вечернего Урганта». Как минимум до сентября она не будет выходить в эфир. Удовольствие без вреда для фигуры: рецепт вишневого ПП-тортика Если для вас правильное питание — это ограничения и пресный вкус нелюбимой пищи, то мы готовы разрушить этот стереотип! Ведь вишневый ПП-тортик — это наслаждение и вкус сочных ягод в каждой ложечке. Такого удовольствия вы точно не получали даже от самых сладких десертов. Долой бока и… бледность: фитнес в домашних условиях Тренироваться и не унывать — это совмещать полезное с приятным. Рассказываем, как во время домашних занятий спортом обновить педикюр, загар и прическу. Прическа с красной дорожки: делаем укладку в стиле голливудских звезд Знаменитости вдохновляют не только поклонников: многие из них серьезно влияют на моду и становятся настоящими иконами стиля. Сегодня мы повторим укладку, которую звезды любят сочетать с вечерними нарядами, когда выходят в свет. Пневмония у детей: симптомы, лечение и профилактика воспаления легких у ребенка Многие родители слышали о коварной детской пневмонии, другими словами — о воспалении легких, как о страшном осложнении целого букета других заболеваний. Действительно, при неправильном лечении ОРВИ, ангины, бронхита и прочих респираторных «несчастий» нередко ребенка атакует пневмония. Что же должны знать о воспалении легких у детей их заботливые родители? Расскажем! Народные рецепты: готовим турецкие лепешки базлама Мы продолжаем рубрику «Народные рецепты», в которой знакомим вас с национальными рецептами. Как сделать борщ, вареники, осетинский пирог или эчпочмак? Рассказываем! Ленивая ватрушка из хлеба на завтрак: рецепт тренда из ТикТока Простой и незатейливый, но безумно вкусный завтрак, для которого вам понадобится всего пара ингредиентов. Ватрушка из хлеба — это более интересный вариант французских тостов, который тоже придется вам по душе! Красота Бьюти-находки и новинки недели: улыбчивая палетка и парфюм настоящего счастья Не дороже 15 тыс руб: 5 дешевых процедур, которые советуют косметологи От «Красной Москвы» до «Свердловска»: какими ароматами пользовались женщины в Советском Союзе 7 бьюти-ошибок при нанесении помады Идеальный педикюр в домашних условиях. Ноги в руки! Как брови меняют лицо до неузнаваемости: превращаем «ниточки» в «заросли»! Мода Неуместно и очень дорого: сколько Кейт Миддлтон отдала за гардероб в карибском турне Рогов рассказал, почему сумку Hermes всегда носят расстегнутой Великолепная четверка: новыми лицами Zarina стали известные российские блогеры Где купить стильные и яркие бомберы, которые заменят скучные косухи? На все времена: 17 самых известных платьев премии «Оскар» Кислотный бум: как носить неоновые вещи весной? Хрустим под сериал: готовим чипсы из макарон Блогер с котом вновь поделился с нами интересным рецептом. В этот раз он показал, как приготовить знаменитый снек из тиктока. Его вариант — более полезный, но не менее вкусный и хрустящий. В долгу не остался: Галкин припомнил Собчак, как ее мама «подсидела» его отца на выборах Оказалось, что семьи артиста и телеведущей связывает давняя политическая история. Едим сладкое и худеем: 10 суперпростых и полезных рецептов десертов! «Что бы такого съесть, чтобы похудеть?» — спрашиваете вы себя, и на ум приходят лишь сельдерей и овсянка на воде, а вовсе не шоколадный торт. «Когда злюсь — говорю по-французски»: принцесса племени Габона работает врачом-эндокринологом в России В Красноярске девушка выучила язык и получила два диплома. Ищук с округлившимся животом и флиртующий Милохин: в день смеха тиктокеры отметили день рождения Паши Дворецкого Песни, танцы до утра и любовные интриги — вечеринка удалась! Город на костях: что случилось в Даргавском ущелье 700 лет назад и почему даже храбрые горцы не ходят туда ночами Мы поможем вам лучше узнать Россию и познакомиться с таинственными, пугающими, странными и завораживающими легендами и верованиями, существующими в регионах нашей большой страны. На этот раз предлагаем отправиться в одно из самых таинственных мест Северного Кавказа. Модные тренды 2022 года: мексиканский вайб и наряды скромниц От футуризма к мексиканскому вайбу, от скромности к неприкрытой сексуальности: какими образами будут покорять и удивлять модницы в 2022 году. Показать ещё Форум Все новые темы Новое за сегодняАркадия. Наверное всё же закончу отношения 0Как красиво упаковать подарки в домашних условиях 0Что подарить женщинам 1Смотрит просто так на красоту или влюблен? 1Мужчина не поделил наследство с бывшей женой и хочет новую семью 1типаж внешности 16Значит ли это, что я ему нравлюсь? 8Ещё вчера меня любил, а сегодня игнор… 14Запуталась в чувствах к парнь 4У кого из ваших деток псориаз? 1 Популярное за сегодняПочему невозможно найти совсем не пьющего мужчину? 159Может ли быть семья без детей? 139Как принять решение сделать аборт и простить себя за это? 116Крик души. Где мужика найти? 110Где найти нормальную девушку? 98Отношения без обязательств 96Игра: Щас спою 93Почему мужчин так бесит лишний вес? 90Первое свидание эх 88Что лучше: дом или квартира? 71 Подписка на рассылку ПодписатьсяПодписываясь на рассылку Woman.ru вы принимаете условия пользовательского соглашения О проекте Контакты Рекламодателям Пользовательское соглашение Политика использования cookie-файлов Промокоды Woman.ru – женский онлайн-журнал для стильных, модных и уверенных в себе представительниц прекрасного пола. Здесь вы найдете советы и подсказки, как правильно худеть, что надеть на вечеринку и как создать незабываемый женственный образ. Женский сайт Woman.ru поможет найти единомышленников, а также ответы на интересующие вопросы, научиться правильно вести себя в психологически сложных ситуациях. В каждом из разделов сайта представлены статьи, освещающие все важные жизненные аспекты жизни женщины. Любовь, отношения, красота, здоровье, карьера, дети, путешествия, рецепты – все это вы найдете здесь. Woman.ru [Вумен ру] – это проверенная информация о последних тенденциях моды, технике, диетах, косметике, психологии, отношениях с противоположным полом. Наш сайт для женщин дарит позитив, вдохновение и новые идеи, а на нашем форуме вы сможете завести новые знакомства и получить моральную поддержку. Нам важно ваше мнение, не бойтесь комментировать и высказываться по поводу заинтересовавших вас статей. Обещаем, вы не натолкнетесь на непонимание и агрессию со стороны модераторов и администрации. Мы всегда вам рады! Woman.ru [Вумен ру] – журнал, который не даст заскучать и поможет провести время с пользой и удовольствием. Любое воспроизведение материалов сайта без разрешения редакции воспрещается. Copyright (с) 2016-2022 ООО «Хёрст Шкулёв Паблишинг» Сетевое издание «WOMAN.RU» (Женщина.РУ) Свидетельство о регистрации СМИ ЭЛ №ФС77-65950, выдано Федеральной службой по надзору в сфере связи, информационных технологий и массовых коммуникаций (Роскомнадзор) 10 июня 2016 года. 16+ Учредитель: Общество с ограниченной ответственностью «Хёрст Шкулёв Паблишинг» Главный редактор: Воронцева О. А. Контактные данные редакции для государственных органов (в том числе, для Роскомнадзора): Эл. почта: woman@woman.ru телефон: +7(495) 633-5-633