Радио Маяк ВГТРК ТВ Россия 1 Россия 24 Культура Россия-РТР Цифровое ТВ РАДИО Маяк Вести FM Радио России Радио Культура zen telegram odnoklassniki vkontakte ШОУ ВИДЕО ПОДКАСТЫ ГОСТИ АРХИВ / ПРОГРАММА ПЕРЕДАЧ НОВОСТИ О НАС Центральная подстанция СЕЙЧАС В ЭФИРЕ Полка. Детское чтение здорового человека скоро в эфире 20:00 Мастера спорта Новости 15:36 В Германии спрогнозировали "мрачные перспективы" для экономики страны 17:49 Грузия не станет вводить экономические санкции против России 17:42 Республиканский травматологический центр в Донецке перешел на круглосуточную работу 17:22 Столтенберг пообещал найти способы "быстро принять" в НАТО Швецию и Финляндию 17:15 В американском городе Сакраменто неизвестный устроил стрельбу, есть погибшие Подкасты 11 Сделано в России 153 Хочу всё знать 1048 Сергей Стиллавин и его друзья 21 Обратная сторона музыки 19 Фильмы, изменившие историю кино 6 ХВЗ. Парадоксы языка 7 История машин 12 Гость из будущего 13 Фото в деталях 11 Скрытая логика поступков Интересное Хочу всё знать 27 Марта 2022 Как солнце влияет на наш организм? Смотреть и слушать Школьная программа для взрослых Физика. Что такое лазер, и где он применяется? А теперь к физике, ведь у нас на очереди крайне интересная тема: лазеры! О том, что это такое и как они используются, рассказал Леонид Модестович Колдунов, заместитель декана факультета общей и прикладной физики МФТИ, кандидат физико-математических наук! 27 Марта 2022 Хочу всё знать Как создать мобильное приложение? Звенит звонок, пора на урок! На сегодняшнем уроке информатики обсудили, как же создать своё мобильное приложение, а рассказала нам об этом Елена Соломахина, учитель информатики школы 2120, куратор Всероссийского конкурса «Большая перемена», член экспертного совета по науке и образованию Молодёжного парламента при Государственной думе. 27 Марта 2022 Школьная программа для взрослых Театр. Образ поэта: как сыграть Владимира Высоцкого Владимир Высоцкий хотя и не был народным артистом, но его любили все. Приходя на спектакли о нем, люди чувствуют свою сопричастность. Высоцкий и в 21 веке актуален как никогда. О том, как сыграть образ советского поэта, актера театра и кино, нам рассказал Сергей Безруков — народный артист РФ, художественный руководитель Московского Губернского театра. 1 апреля в БКЗ «Октябрьский» состоится гастрольный показ знаменитого спектакля «Высоцкий. Рождение легенды» Московского Губернского театра в постановке Сергея Безрукова. Высоцкого, а точнее — Высоцких — в нем играют сразу несколько артистов. Высоцкий — ребенок, Высоцкий-поэт, Высоцкий — актер, Высоцкий — влюбленный, Высоцкий — сатирик, бунтарь. «Высоцкий. Рождение легенды» — это своего рода антология разных образов и ипостасей огромной и сложной личности, одного из главных героев русской культуры ХХ века, чье имя уже при жизни стало легендой. 26 Марта 2022 Школьная программа для взрослых Философия. Почему к нам вернулся культ тела? Если посмотреть на общество последних лет, мы увидим невероятное увеличение заботы о теле. И это не случайно! Об этом нам рассказывает Никита Добряков — лектор проекта «Правое полушарие Интроверта», исследователь культуры, философ (СПбГУ), член Российского эстетического общества. 26 Марта 2022 Иновещание Vasily’s weekend. Выпуск 338 Смотреть и слушать Итак, завершили первый час треком Depeche Mode — People Are People! Финал второго же вышел немного лиричнее: это была песня группы USA For Africa — We Are The World. А вот всю программу Василий Борисович «зафиналил» композицией из своей собственной фонотеки: Alphaville — Forever Young! Весь плейлист здесь! Присылайте ваши музыкальные заявки, приветы и поздравления. 25 Марта 2022 «Федеральное государственное унитарное предприятие «Всероссийская государственная телевизионная и радиовещательная компания» Государственная радиовещательная компания «Маяк». Свидетельство о регистрации СМИ Эл № ФС77-48132 от 30 декабря 2011 г. Email редакции box@radiomayak.ru. Все права на любые материалы, опубликованные на сайте, защищены в соответствии с российским и международным законодательством об авторском праве и смежных правах. Использование любых аудио-, фото- и видеоматериалов, размещенных на сайте, допускается только с разрешения правообладателя и со ссылкой на сайт «радио маяк» (для интернет-проектов — с гиперссылкой). закрыть {{ title }} {{{ anons }}} {{#if audio }} слушать {{/if}} {{#if date}} {{ date }} {{/if}} {{#if duration}} {{duration}} {{/if}} {{#if audio }} скачать {{/if}}