Рекомендательный книжный сервис - Книгогид Уведомления Отметить все прочитанным Настройки Уведомлений еще не было Легендо Стефани Гарбер 9.0 1 оценка Как быть стоиком. Античная философия и современная жизнь Массимо Пильюччи 9.0 286 оценок Метла системы Дэвид Фостер Уоллес 8.9 13 оценок Время и снова время Бен Элтон 8.0 1587 оценок Лавандовый сад Люсинда Райли 8.2 110 оценок Забвение пахнет корицей Кристин Хармел 8.2 992 оценки Все результаты Регистрация Вход Жанры Художественная литература Все книги жанра 260833 Приключения 60657 Фантастика 73929 Фэнтези 51658 Детектив 49951 Ужасы 33915 Роман 55126 Классическая литература 55330 Историческая проза 7917 Современная проза 118260 Сценарии 28 Старинная литература 1621 Юмор 17587 Поэзия 41944 Эротика 11373 Драматургия 6101 Сказания мифы легенды 3411 Фольклор 1620 Литературная критика 3458 Крупная форма 9596 Малая форма 12211 Фанфик 261 Игры 2549 Комиксы 9829 Недописанное 18 Афоризмы и цитаты 997 Детская литература Все книги жанра 104912 Детская художественная литература 40294 Сказки 21511 Научно-популярная литература для детей 19815 Культура и искусство Все книги жанра 38928 Изобразительное искусство 7698 Музыка 5497 Театр 261 Кино 2714 Балет 4 Хореография 64 Архитектура 2958 Скульптура 2 Мода 2116 Прикладное искусство 4023 Фотография 2841 Искусствоведение 4908 Культурология 6051 История искусства 662 Научная литература Все книги жанра 169601 Научно-популярная литература 4040 Точные науки 29782 Естественные науки 22051 Гуманитарные науки 39214 Технические науки 2904 Социально-экономические науки 17369 Философия 38750 Филология 18903 Религии 37582 Военное дело 12993 История Все книги жанра 28352 Отечественная история 13372 Зарубежная история 3532 Краеведение 134 Археология 1032 Документы 1032 Бизнес Все книги жанра 29717 Малый бизнес 295 О бизнесе популярно 2441 Управление 11222 Маркетинг 4299 PR 3450 Реклама 490 Подбор персонала 716 Корпоративная культура 167 Логистика 225 Прикладная литература Все книги жанра 44060 Техника 509 Технология 2127 Промышленность 4446 Металлургия 982 Электроника 4929 Транспорт 4325 Экономика 22189 Сельское хозяйство 2925 Компьютеры 16443 Связь 402 Строительство 2882 Ремонт 739 Профессия 635 Справочная литература 18971 Документальная литература Все книги жанра 39536 Документальная проза 459 Мемуары и биографии 43090 Публицистика 16462 Архивы 2 Письма 25 Образование Все книги жанра 24841 Саморазвитие 6489 Учебная литература 15358 Учебники 45501 Иностранные языки 20789 Секреты мастерства 89 Этикет 249 Дом и семья Все книги жанра 25594 Семейные отношения 1483 Дети 9088 Домашнее хозяйство 1579 Сделай сам 2088 Кулинария 9704 Сад и огород 2014 Домашние животные 2483 Увлечение 8767 Все для автолюбителя 360 Физическая культура Все книги жанра 7035 Боевые искусства 408 Физкультура 2561 Спорт 7096 Здоровье Все книги жанра 45256 Медицина 25493 Красота и молодость 403 Психология 39318 Литература на иностранных языках Все книги жанра 1410 Литература на английском языке 3346 Литература на испанском языке 22 Литература на немецком языке 55 Литература на французском языке 105 Литература на славянских языках 1549 Литература на итальянском языке 34 Литература на восточных языках 5 Литература на других языках 1 Книги Рецензии Сообщество Блоги Цитаты Тесты Подборки Премии Конкурсы Другое SHAZAM Мировые рейтинги Авторы Популярное Персонажи Получите персональную книжную подборку Расскажите, какие книги вам нравятся! Получить подборку Бестселлеры все Фэнтези 9.0 0 читать позже 0 Стефани Гарбер Легендо Сердце, что вот-вот разобьется.Долг, что нужно вернуть.Игра, в которой нельзя проиграть.Попав в волшебный мир Караваля, Донателла наконец смогла оставить жестокого отца и избавить свою сестру Скарлетт от нежеланного жениха. Казалось бы, все встало на свои места. Но Телла по-прежнему в ловушке: девушка связана роковым соглашением. Таинственный незнакомец требует добыть для него то, что никому еще н... Читать полностью Стефани Гарбер Легендо Философия 9.0 0 читать позже 0 Массимо Пильюччи Как быть стоиком. Античная философия и современная жизнь Быть стоиком в современном мире не сложнее, чем в Древней Греции. Для этого надо иметь душевный покой, чтобы принимать то, что невозможно изменить, мужество — чтобы изменить возможное, и мудрость — всегда отличать одно от другого. В своей книге "Как быть стоиком" известный американский философ и биолог Массимо Пиль­юччи предлагает читателю увлекательное путешествие в глубины этой античной философи... Читать полностью Массимо Пильюччи Как быть стоиком. Античная философия и современная жизнь Современная проза 8.9 0 читать позже 0 Дэвид Фостер Уоллес Метла системы Когда из дома призрения Шейкер-Хайтс при загадочных обстоятельствах исчезают двадцать шесть пожилых пациентов, Линор Бидсман еще не знает, что это первое событие в целой череде невероятных и странных происшествий, которые вскоре потрясут ее жизнь. Среди пропавших была ее прабабушка, некогда знавшая философа Людвига Витгенштейна и всю жизнь пытавшаяся донести до правнучки одну непростую истину: ее ... Читать полностью Дэвид Фостер Уоллес Метла системы Приключения 8.0 0 читать позже 0 Бен Элтон Время и снова время 1 июня 1914 года. Хью Стэнтон – отставной спецназовец и знаменитый авантюрист, самый одинокий человек на свете. Те, кого он знал и любил, еще не родились. Возможно, теперь не родятся вообще. Только Стэнтон знает, что грядет большая страшная война, коллективное самоубийственное безумие, которое разрушит европейскую цивилизацию и ввергнет в страдания миллионы людей. Двадцатый век станет веком Велико... Читать полностью Бен Элтон Время и снова время Любовный роман 8.2 0 читать позже 0 Люсинда Райли Лавандовый сад От автора «Семи сестер» Люсинды Райли.Это история о мире и войне, преемственности поколений, о любви и предательстве, и о тайнах, которые должны быть раскрыты, чтобы изменить жизни многих, очень многих людей.Эмили наследует по линии отца старинный родовой замок с прекрасными садами и виноградниками, но вместе с этим – уйму долгов и вопросы без ответов о прошлом семьи.До этого она вела простую жизн... Читать полностью Люсинда Райли Лавандовый сад Современная проза 8.2 0 читать позже 0 Кристин Хармел Забвение пахнет корицей Тридцатишестилетняя Хоуп, когда-то мечтавшая о профессии юриста, вынуждена спасать от разорения доставшуюся по наследству семейную кондитерскую в небольшом городке недалеко от Бостона. В ее жизни наступил трудный период: умерла мама, ушел муж, после развода осложнились отношения с дочерью-подростком и, в довершение ко всему, любимая бабушка – ее последняя опора – тяжело заболев, теряет память.Пони... Читать полностью Кристин Хармел Забвение пахнет корицей Классическая литература 8.0 0 читать позже 0 Франц Кафка Процесс Проснувшись в день своего тридцатилетия, Йозеф, при невыясненых обстоятельствах, оказывается внутри бюрократической судебной машины. Будто в страшном психоделическом сне, Иозеф блуждает внутри этой машины, пытаясь хоть что-нибудь изменить в своём деле, своём Процессе. Весь образ мысли и существования К. неотвратимо, хотя и незаметно, изменяется. Неуверенный в себе и в происходящем, будто бы и не о... Читать полностью Франц Кафка Процесс Героическое фэнтези 8.8 0 читать позже 0 Арментроут Дженнифер Из крови и пепла Дева… Жизнь Поппи никогда ей не принадлежала — она была избрана для особой миссии еще при рождении. Существование Девы — это одиночество. Она неприкасаема. На нее не смотрят. С ней не говорят. Удовольствие для нее — под запретом. В ожидании своего Восхождения Поппи борется со злом, которое погубило ее семью, а не ждет милости от богов, хотя у нее никогда и не было выбора. Долг… Будущее вс... Читать полностью Арментроут Дженнифер Из крови и пепла Детектив 0.0 0 читать позже 0 Мальдонадо Изабелла Шифр Бестселлер Amazon Charts. Рейтинг Amazon 29 000, средняя оценка 4,4. Рейтинг Goodreads 19 500, средняя оценка 4,16. По книге готовится грандиозная кинопремьера; продюсер картины и исполнительница главной роли – Дженнифер Лопес.Автор знает не понаслышке то, о чем пишет. Окончив Академию ФБР в Куантико, она посвятила 22 года своей жизни службе в полиции и ФБР США, дослужившись до высоких должностей,... Читать полностью Мальдонадо Изабелла Шифр Мемуары и биографии 8.0 0 читать позже 0 Павел Басинский Подлинная история Анны Карениной «Анна Каренина» – наверное, самое загадочное произведение Льва Толстого. Почему оно до сих пор вызывает споры? Мы многого не знаем о суровых законах и парадоксальных нравах золотого девятнадцатого века. Павел Басинский исследует роман глазами любопытного и преданного читателя. Факты, собранные вместе, удивляют, обескураживают и дают объяснение многим странностям этой трагической истории любви.Паве... Читать полностью Павел Басинский Подлинная история Анны Карениной Лучшие новинки все Детектив 7.8 0 читать позже 0 Алма Катсу Глубина Говорили, что этот лайнер роскошнее, чем любой из существующих кораблей. Говорили, что он непотопляем. Но «Титаник» затонул в первом же плавании, и ещё прежде, чем корабль столкнулся с айсбергом, на борту его творилось нечто зловещее… и потустороннее.Энни Хеббли пережила гибель «Титаника». Она годами пыталась оправиться от произошедшего – не только от катастрофы. Она хотела забыть об ужасах, твори... Читать полностью Алма Катсу Глубина Любовный роман 0.0 0 читать позже 0 Катерина Ши Горничная Я сбежала. И, пожалуй, это было лучшее событие в моей жизни! Но до сих пор в страхе вздрагиваю: а если найдёт…Предала жена, та, которую считал семьёй. Намеренно ударила в спину, содействуя конкуренту, а ныне врагу…Два преданых и преданных человека встретятся. Их судьба лишь в их руках. Читать полностью Катерина Ши Горничная Фантастика 0.0 0 читать позже 0 Карен Линч Пешка Много лет назад магический мир раскрыл свое существование. Теперь эльфы, фейри, тролли, спрайты и множество других существ живут бок о бок с людьми. Но среди них есть те, кто отказывается подчиняться земным законам. Поэтому были созданы специальные отряды охотников.Джесси – обычная жительница Нью-Йорка, хотя город уже давно не такой, каким был прежде. Несмотря на то что ее родные лучше всех охотят... Читать полностью Карен Линч Пешка Триллер 0.0 0 читать позже 0 Стивен Кинг Билли Саммерс Билли Саммерс – профессиональный киллер с жестким моральным кодексом: он принимает заказы только на действительно «плохих парней». Но ему, бывшему морпеху, это занятие не по душе, и однажды он решает отойти от дел, чтобы начать новую жизнь. Перед этим Билли предстоит выполнить еще один заказ, который обеспечит ему безбедное существование.Его чутье и опыт подсказывают: в этом деле что-то не так и о... Читать полностью Стивен Кинг Билли Саммерс Фантастика 0.0 0 читать позже 0 Джон Маррс Code. Носители ПРОДОЛЖЕНИЕ БЕСТСЕЛЛЕРА «THE ONE. ЕДИНСТВЕННЫЙ»«Если хочешь сохранить секрет, надо скрывать его и от себя». – Джордж Оруэлл, «1984»В XXI веке информация – бог. Но как ее защитить? Любое хранилище можно взломать, кроме…Несколько обычных людей выбраны правительством для участия в уникальной программе защиты данных. После новейших биоинженерных операций они становятся ходячими тайниками, Носителями. ... Читать полностью Джон Маррс Code. Носители Дети 0.0 0 читать позже 0 Маша Трауб Когда мама – это ты Долгожданная новинка от Маши Трауб. Как всегда легко, как всегда блистательно, как всегда есть над чем улыбнуться и о чем задуматься.Эта книга сложилась из тех самых пресловутых пометок в блокноте, о которых так часто спрашивают читатели. Пометки я делаю редко, потому что все равно забываю, куда записала. Даже этот блокнот сохранила лишь по той причине, что в нем рисовала двухлетняя малышка, дочь ... Читать полностью Маша Трауб Когда мама – это ты Любовный роман 0.0 0 читать позже 0 Монкомбл Морган Давай любить друг друга «Давай любить друг друга» – первая часть романтической дилогии, ставшей настоящей литературной сенсацией во Франции. Книга, за которую Морган Монкомбл получила приз за лучший роман на фестивале «Нового французского романа».С тех пор как Виолетта и Лоан вместе застряли в лифте, они стали лучшими друзьями и многое в их жизни изменилось.Лоан переживает расставание с любимой девушкой. У Виолетты тольк... Читать полностью Монкомбл Морган Давай любить друг друга Фэнтези 7.0 0 читать позже 0 Александра Гринберг Цветок Инферно Когда твоя семья считает тебя ничтожеством и насильно обручает с ненавистным мужчиной, можно пойти на всё. Даже на участие в Трёхлетнем турнире. Расстаться с книгами, взяться за мечи и вырвать победу у соперников из рук. Или из горла. Ради свободы Ликорис готова на всё. Любовь? В бездну любовь, от неё одни проблемы… С самого детства Теодор мечтал о победе в Турнире. Проще простого, что может пойти... Читать полностью Александра Гринберг Цветок Инферно Фантастика 0.0 0 читать позже 0 Барсуков Ярослав Башня из грязи и веток Социальная фантастика, номинированная на престижную премии «Небьюла».Пощадивший невинных граждан, министр отправляется в изгнание. Королева строит гигантскую оборонительную башню, используя устройства, привезенные беженцами из другой реальности. Но даже когда будущее зовет, и судьба человека становится неотличимой от судьбы мира, прошлое тянет нас назад, к счастливым временам и несбывшимся надежда... Читать полностью Барсуков Ярослав Башня из грязи и веток Детектив 0.0 0 читать позже 0 Дженнифер Линн Барнс Наследие Хоторнов «Наследие Хоторнов» – продолжение мирового бестселлера «Игры наследников». Необычный детектив-квест, наполненный неожиданными сюжетными поворотами и головоломками. Интриги, романтика, увлекательный сюжет, любовный треугольник и напряженная игра.Борьба за наследство продолжается!Еще недавно Эйвери Грэмбс была сиротой, которая сводила концы с концами. Она мечтала получить стипендию и начать новую жи... Читать полностью Дженнифер Линн Барнс Наследие Хоторнов Выбор редакции все Дух Рождества и Нового года Точного рецепта праздничного настроения не знает никто, но мы надеемся, что эти книги дадут вам ощущение приближающихся Нового года и Рождества. Кроме того, Букмейт дарит  вам месяц подписки с доступом ко всей библиотеке сервиса, где собрано более миллиона электронных книг и аудиокниг на разных языках, а также подкасты и комиксы. Введите промокод «knigogid» по ссылке Bookmate и получите месяц премиум подписки бесплатно. А еще новогодние праздники - это прекрасный повод окунуться в мир Фэнтези со сказочными мотивами, мифологией, магией и захватывающими историями. В нашей библиотеке найдется чтиво даже для самого искушенного книголюба. С наступающими Новым годом и Рождеством! Книгогид 12 книг День спасателя 27 декабря 1990 года на основании Постановления Совета Министров РСФСР был образован Российский корпус спасателей. С 1995 года в этот день отмечается День спасателя, профессиональный праздник сотрудников МЧС, спасателей и всех причастных к сохранению жизни в чрезвычайных ситуациях. Книги из нашей подборки откроют вам некоторые тайны, секреты и трудности этой профессии в разных странах, а так же работы волонтеров и просто самоотверженных людей, рискующих своей жизнью ради других. Книгогид 10 книг Лучшие книги осени 2021 Осень закончилась, температура за окном упала ниже нуля, и уже лег первый снег. А мы еще не подвели итоги красно-желтых дней! Срочно исправляемся, представляя вам 20 лучших книг осени по мнению Книгогида. Книгогид 20 книг Настоящая дружба Дружить - это умение, а настоящий друг – сокровище, которое нужно беречь. Мы решили подобрать для наших читателей несколько неожиданных произведений, показывающих дружбу между людьми с самых разных сторон. Книгогид 10 книг Cовременные русские писатели, популярные за рубежом Русская литература довольно известна за рубежом благодаря нашим классикам - Пушкину, Достоевскому, Толстому, Булгакову. Не осталась в стороне тут и так называемая "литература изгнания" с такими яркими фигурами, как Набоков, Бальмонт, Замятин, Солженицын и так далее. Но в данной подборке мы рассматриваем другой вопрос - а какие наши современники известны за границей? Кто из ныне живущих активно издается в Европе, Азии, Америке? По чьему примеру судят нынче о русской литературе? Книгогид 11 книг Шопоголик Накануне Черной пятницы, ставшей уже мировым праздником скидок и распродаж, стоит напомнить про ещё один праздник в этот день - День отказа от покупок, призванный напомнить людям об осознанном потреблении. В честь этих дат давайте почитаем серию «Шопоголик», про журналистку Бекки Блумвуд, которая обожает ходить по магазинам и делать покупки, и потому не в состоянии разумно распоряжаться собственными финансами. Во всех книгах серии сюжет развивается вокруг одержимости героини покупками и её зачастую нелепых поступков, которые порой серьёзно осложняют ей жизнь. Книгогид 9 книг Семейные отношения все Семейные отношения 8.5 0 читать позже 0 Генри Клауд Как спасти свою семейную лодку Время от времени любой брак приходится спасать. И спасать его приходится по той простой причине, что мы бездумно говорим или делаем такие вещи, которые нарушают тончайшую связь, существующую между мужем и женой. Авторы этой книги предлагают реалистические решения для тех семейных пар, которые хотят снова поднять над семейной лодкой парус романтики. Особенность книги состоит в том, что она дает в... Читать полностью Генри Клауд Как спасти свою семейную лодку Семейные отношения 8.0 0 читать позже 0 Вирджиния Сатир Вы и ваша семья Книга основоположницы семейного консультирования Вирджинии Сатир посвящена актуальнейшей теме — семье и внутрисемейным отношениям. Что происходит в семье, когда торжественное бракосочетание далеко позади, и наступают будни, когда каждый день лицом к лицу (или спина к спине) муж и жена, родители и дети. Это скучно? тяжело? никак? Можно ли что-то изменить и как это сделать — обо всем этом увлекатель... Читать полностью Вирджиния Сатир Вы и ваша семья Дом и семья 7.4 0 читать позже 0 Стив Харви Поступай как женщина, думай как мужчина. Почему мужчины любят, но не женятся и другие секреты сильного пола В отношениях с мужчинами женщины повторяют одни и те же ошибки, периодически советуясь с подругами, у которых аналогичные проблемы. Но только мужчина может расшифровать поведение других мужчин и подсказать, как правильно действовать в различных ситуациях. Миллионы женщин по всему миру доверились в этом вопросе Стиву Харви, знаменитому радиоведущему суперпопулярного в США "Утреннего шоу Стива Хар... Читать полностью Стив Харви Поступай как женщина, думай как мужчина. Почему мужчины любят, но не женятся и другие секреты сильного пола Семейные отношения 8.2 0 читать позже 0 Алиса Боуман Долго. Счастливо. Вместе Можно ли спасти практически разрушенный брак? Снова влюбиться в человека, которого временами просто ненавидишь? Или побудить его вместе решать накопившиеся проблемы? Алиса Боуман, широко известный в США писатель, журналист, блоггер, эксперт по вопросам семьи и отношений, на собственном опыте убедилась: можно. Эта книга - не просто откровенная и захватывающая история одной семейной пары. Это прекра... Читать полностью Алиса Боуман Долго. Счастливо. Вместе Семейные отношения 7.6 0 читать позже 0 Лиз Туччилло Вы просто ему не нравитесь: вся правда о мужчинах Об этом надо было написать. Кто-то должен был разъяснить женщинам, что на самом деле кроется за поступками и словами мужчин! Вы ждете звонка, а телефон молчит. Он занят?! Вы год за годом рассчитываете получить предложение руки и сердца. Он просто хочет «разобраться в своих чувствах»! Вы настроены на серьезные отношения — а для него все сводится к «легкой интрижке». Он боится, что ему опять будет б... Читать полностью Лиз Туччилло Вы просто ему не нравитесь: вся правда о мужчинах Семейные отношения 8.2 0 читать позже 0 Джон Грей Мужчины с Марса, женщины с Венеры МУЖЧИНЫ С МАРСА, ЖЕНЩИНЫ С ВЕНЕРЫ - один из величайших бестселлеров нашего времени. Это книга, изменившая к лучшему судьбы великого множества людей. Большинство проблем в отношениях мужчины и женщины возникают потому, что мы действительно разные. И не просто разные люди - мы с разных планет. Наш подход к большинству вопросов отличается настолько, что для настоящего взаимопонимания необходим осо... Читать полностью Джон Грей Мужчины с Марса, женщины с Венеры Психология 7.6 0 читать позже 0 Аллан и Барбара Пиз Почему мужчины врут, а женщины ревут Быть мужчиной нелегко, но и женщиной не проще... Личные и семейные отношения подвергаются таким же стрессам, как и вся наша `сумасшедшая` жизнь. Женщины злятся, а мужчины удивляются и ничего не понимают. Нарушение распределения `мужских` и `женских` ролей в современной жизни приводит к неминуемым конфликтам. Всемирно известные эксперты по межличностным взаимоотношениям Аллан и Барбара Пиз в своей ... Читать полностью Аллан и Барбара Пиз Почему мужчины врут, а женщины ревут Семейные отношения 6.6 0 читать позже 0 Олег Торсунов Законы счастливой семейной жизни Все мы хотим быть счастливы в жизни, в том числе и семейной. Однако семейное счастье не дается даром - ради его обретения необходимо потрудиться. Но как определить, что хорошо в этом мире, а что плохо, где тот путеводитель, с которым следует сверяться, предпринимая очередной значимый для нас шаг? Таким путеводителем, руководством по тому, как жить счастливо, являются Веды - священные писания индуи... Читать полностью Олег Торсунов Законы счастливой семейной жизни Психология 8.0 0 читать позже 0 Владимир Леви Семейные войны Продолжая `Травматологию любви`, известный психотерапевт и писатель Владимир Леви создал новую книгу - о душевных травмах и конфликтах в семье; о лечении отношений; о поиске, сбережении, возвращении и обновлении семейного счастья. Жизненное Читать полностью Владимир Леви Семейные войны Семейные отношения 8.1 0 читать позже 0 Елизавета Филоненко Мама - папа - я. Острые углы семейного круга Родился ребенок – и все поменялось. Поменялись желания, обязанности, пространство и…отношения. Кто будет отвечать за воспитание малыша? Как устанавливать правила? Книга посвящена тому, как встраивать ребенка в жизнь молодой семьи. Читать полностью Елизавета Филоненко Мама - папа - я. Острые углы семейного круга Используйте поиск Найдите книгу, автора, подборку, издательство, жанр, настроение или друга на Книгогид Оценивайте книги Исследуйте нашу огромную библиотеку, будьте в курсе последних новинок. Создавайте подборки Создавайте подборки с книгами, которые вы прочитали, подписывайтесь на подборки интересных пользователей. Врачи и медицина все Медицина 8.6 0 читать позже 0 Ричард Шеперд Неестественные причины. Записки судмедэксперта: громкие убийства, ужасающие теракты и запутанные дела После смерти тело человека хранит на себе следы случившегося и всегда знает правду. Ему нечего скрывать, и судмедэксперт обязательно должен выяснить причину гибели, расшифровав его подсказки. Доктор Шеперд за свою многолетнюю практику решил такое количество подобных головоломок, что накопилось на целую книгу. Он был вовлечен в самые громкие дела последнего 20-летия (смерть принцессы Дианы, теракт ... Читать полностью Ричард Шеперд Неестественные причины. Записки судмедэксперта: громкие убийства, ужасающие теракты и запутанные дела Классическая проза СССР 9.0 0 читать позже 0 Борис Пастернак Доктор Живаго Роман Бориса Пастернака (1890-1960) "Доктор Живаго" - вершина прозаического творчества великого русского поэта. В формулировке Нобелевского комитета, удостоившего Пастернака премии за 1958 год, упомянуты обе его творческие ипостаси: "За значительные достижения в современной лирической поэзии, а также за продолжение традиций великого русского эпического романа". Сам писатель считал "Доктора Живаго"... Читать полностью Борис Пастернак Доктор Живаго Отечественная классическая проза 9.0 0 читать позже 0 Вениамин Каверин Открытая книга Можно ли вместить человеческую жизнь в пространство одной книги? Можно, если написать о самом главном, о мечтах и волнениях понятных каждому человеку. Вероятно, этим и объясняется успех таких романов, как "Открытая книга" Вениамина Каверина, в котором рассказана история жизни молодой ученой Татьяны Власенковой. Ее судьба составлена из знакомых каждой девушке картин, окрашенных в мрачные тона тягот... Читать полностью Вениамин Каверин Открытая книга Приключения 8.0 0 читать позже 0 Тадеуш Доленга-Мостович Знахарь Начало ХХ века, Польша. У гениального хирурга Рафала Вильчура было все: обожаемая жена и дочка, любимая работа, мировая известность… Но трагедия сломала его жизнь – и блестящий врач оказался на улице, потеряв близких, профессию и… память. Вильчур не помнит, кто он такой, но чувствует, что может лечить людей. После того как он поставил на ноги безнадежного калеку, о нем пошла слава как о великом зн... Читать полностью Тадеуш Доленга-Мостович Знахарь Современная проза 8.4 0 читать позже 0 Санджай Гупта Тяжелый понедельник Время «Скорой помощи» закончилось.Настала эпоха НОВЫХ ВРАЧЕЙ!Пять хирургов известной больницы. Пять асов своего дела, для которых ежедневная схватка со смертью – просто работа.Но когда они кладут скальпель и стягивают перчатки, то становятся обычными людьми – со своими слабостями и ошибками, любовью и завистью, друзьями и недругами… Перевод: Александр Анваер Читать полностью Санджай Гупта Тяжелый понедельник Современная проза 8.0 0 читать позже 0 Абрахам Вергезе Рассечение Стоуна "Рассечение Стоуна" - история любви длиною в жизнь, предательства и искупления, человеческой слабости и силы духа, изгнания и долгого возвращения к корням. В миссионерской больнице Адис-Абебы при трагических, истинно шекспировских, обстоятельствах рождаются два мальчика, два близнеца, сросшихся затылками, Мэрион и Шива. Рожденные прекрасной индийской монахиней от хирурга-англичанина, мальчики осир... Читать полностью Абрахам Вергезе Рассечение Стоуна Современная отечественная проза 8.4 0 читать позже 0 Людмила Улицкая Казус Кукоцкого Герой "Казуса Кукоцкого" - гениальный врач, то, что называется, милостью Божьей. Это открывает для автора огромные романные возможности, ведь человек этой профессии каждый день смотрит в бездну: граница между здоровьем и нездоровьем - та же граница между жизнью и смерть, свободой и несвободой. Время действия в романе - сороковые-шестидесятые: излет сталинской эпохи, разгром генетики, смерть тирана... Читать полностью Людмила Улицкая Казус Кукоцкого Детектив 8.8 0 читать позже 0 Артур Хейли Клиника. Анатомия жизни. Сильнодействующее лекарство Больница. Здесь лечат и спасают от смерти. Здесь каждую секунду готовы к схватке за жизнь человека. Здесь кипят нешуточные страсти, ведь врачи и медсестры - мужчины и женщины - поддерживают друг друга и враждуют, вступают в мелкие "междоусобные войны" и снова объединяются, если на карту поставлена судьба пациента... "Клиника. Анатомия жизни" и "Сильнодействующее лекарство" - потрясающие романы ... Читать полностью Артур Хейли Клиника. Анатомия жизни. Сильнодействующее лекарство Детектив 8.4 0 читать позже 0 Тесс Герритсен Хирург На улицах Бостона орудует серийный убийца, получивший кличку "Хирург". Мастерски владея скальпелем, Хирург, прежде чем убить, кромсает тела своих жертв. Эти жертвы - исключительно женщины. Почерк убийцы узнаваем. Два года назад подобным образом была изуродована (но осталась жива) кардиолог Кэтрин Корделл, и сейчас преступник снова подбирается к ней. Жизнь детектива Джейн Риццоли, расследующей дело... Читать полностью Тесс Герритсен Хирург Современная отечественная проза 8.2 0 читать позже 0 Андрей Шляхов Байки из роддома «А-А-А-А… Рожааююю….!» После работы на Скорой помощи доктор Данилов не думал, что его сможет что-то еще удивить и напугать в этой жизни. Не думал, пока не устроился в обычный московский родильный дом, после чего и началась эта История. Все жуткие и смешные рассказы, которые вы когда-либо слышали об этом месте – правда. Но это только верхняя часть айсберга. Андрей Шляхов знает, о чем говорит. Он са... Читать полностью Андрей Шляхов Байки из роддома Мы рекомендуем все 0 0 999 Забвение пахнет корицей Тридцатишестилетняя Хоуп, когда-то мечтавшая о профессии юриста, вынуждена спасать от разорения дост... 0 3 2471 Процесс Проснувшись в день своего тридцатилетия, Йозеф, при невыясненых обстоятельствах, оказывается внутри ... 0 1 708 Из крови и пепла Дева…\r\n\r\nЖизнь Поппи никогда ей не принадлежала — она была избрана для особой миссии еще при рож... 0 0 332 Шифр Бестселлер Amazon Charts. Рейтинг Amazon 29 000, средняя оценка 4,4. Рейтинг Goodreads 19 500, средн... 0 1 364 Подлинная история Анны Карениной «Анна Каренина» – наверное, самое загадочное произведение Льва Толстого. Почему оно до сих пор вызыв... 0 2 1064 Муравьи Этот многомиллионный город занимает на поверхности земли всего два квадратных метра!Его жильцы – сам... Книги, захватывающие с первой фразы все Отечественная классическая проза 8.6 0 читать позже 0 Лев Толстой Анна Каренина «Анна Каренина» — лучший роман о женщине, написанный в XIX веке. Замысел «романа из современной жизни» возник у Л. Н. Толстого еще в 1870 году. «Вчера вечером он мне сказал, — отметила Софья Андреевна Толстая в своем дневнике 24 февраля 1870 года, — что ему представился тип женщины, замужней, из высшего общества, но потерявшей себя». Первые главы «Анны Карениной» увидели свет в 1875 году в жур... Читать полностью Лев Толстой Анна Каренина Классическая проза СССР 8.0 0 читать позже 0 Михаил Булгаков Мастер и Маргарита Многообразное и удивительное творчество Михаила Булгакова давно получило всемирное признание. Его читают и перечитывают во всех уголках планеты, приобщаясь к причудливой фантазии русского гения. Самый знаменитый свой роман "Мастер и Маргарита" писатель создавал на протяжении одиннадцати лет, переделывая и дополняя текст почти до самой смерти. Однако должно было пройти еще почти тридцать лет, прежд... Читать полностью Михаил Булгаков Мастер и Маргарита Научная фантастика 8.2 0 читать позже 0 Дэниел Киз Цветы для Элджернона Чарли Гордон — идиот. В прямом смысле этого слова — с самого детства он болен фенилкетонурией, при которой умственная отсталость практически неизбежна. Сейчас ему около тридцати, он работает уборщиком в пекарне и ходит на занятия для умственно отсталых. И именно он стал первым в мире человеком, подвергшемся экспериментальной операции по устранению этого заболевания — грубо говоря, хирурги удалили ... Читать полностью Дэниел Киз Цветы для Элджернона Художественная литература 8.4 0 читать позже 0 Патрик Зюскинд Парфюмер. История одного убийцы Блистательный и загадочный «Парфюмер» Патрика Зюскинда был впервые напечатан в Швейцарии в 1985 году. Сегодня он признан самым знаменитым романом, написанным на немецком языке со времен «На Западном фронте без перемен» Ремарка, издан общим тиражом более 12 миллионов экземпляров, переведен на 47 языков, включая латынь, и, наконец, экранизирован. Фильм, вышедший в мировой прокат в 2006 году, имел ог... Читать полностью Патрик Зюскинд Парфюмер. История одного убийцы Триллер 8.4 0 читать позже 0 Чак Паланик Бойцовский клуб «Бойцовский клуб» – самый знаменитый роман Чака Паланика. Все помнят фильм режиссера Дэвида Финчера с Брэдом Питтом в главной роли? Он именно по этой книге. Это роман-вызов, роман, созданный всем назло и вопреки всему, в нем описывается поколение озлобившихся людей, потерявших представление о том, что можно и чего нельзя, где добро и зло, кто они сами и кто их окружает. Сам Паланик называет свой «... Читать полностью Чак Паланик Бойцовский клуб Художественная литература 7.6 0 читать позже 0 Владимир Набоков Лолита Сорокалетний литератор и рантье, перебравшись из Парижа в Америку, влюбляется в двенадцатилетнюю провинциальную школьницу, стремление обладать которой становится его губительной манией. Принесшая Владимиру Набокову (1899–1977) мировую известность, технически одна из наиболее совершенных его книг — дерзкая, глубокая, остроумная, пронзительная и живая, — «Лолита» (1955) неизменно делит читателей на ... Читать полностью Владимир Набоков Лолита Повесть 8.2 0 читать позже 0 Франц Кафка Превращение Проснувшись утром, Грегор обнаружил, что превратился в страшного жука. Больше в комнате оставаться нельзя, но как показаться на глаза родным и управляющему, ожидающим за дверью? Читать полностью Франц Кафка Превращение Художественная литература 7.8 0 читать позже 0 Уинстон Грум Форрест Гамп «Мир уже никогда не будет прежним после того, как вы его увидите глазами Форреста Гампа» — гласил слоган к знаменитому фильму Роберта Земекиса с Томом Хэнксом и Робин Райт в главных ролях, номинированному на тринадцать «Оскаров», получившему шесть и ставшему одной из самых кассовых картин в истории кинематографа. Те же слова в полной мере применимы и к роману Уинстона Грума, легшему в основу фильм... Читать полностью Уинстон Грум Форрест Гамп Приключения 8.6 0 читать позже 0 Макс Фрай Дебют в Ехо 29-летний неудачник Макс внезапно получает приглашение переселиться в параллельный мир и занять там один из важнейших постов в местной службе тайной разведки, которое, разумеется, принимает. И еще не будучи официально назначенным, Макс оказывается вовлечен в расследование жуткого убийства, произошедшего в доме соседа его будущего начальника, Джуффина Халли. Читать полностью Макс Фрай Дебют в Ехо Фэнтези 8.6 0 читать позже 0 Нил Гейман Благие знамения Говорят, мир закончится в субботу. А именно, в следующую субботу. Незадолго до ужина. К несчастью, по ошибке Мэри Тараторы, сестры Неумолчного ордена, Антихриста не пристроили в нужное место. Четыре всадника Апокалипсиса оседлали мотоциклы. А представители Верхнего и Нижнего Миров сочли, что им очень симпатичен человеческий род... Читать полностью Нил Гейман Благие знамения Книги, которые вы полюбите Читайте, ставьте оценки и делитесь с друзьями Зарегистрироваться Подборки Книгогида Дух Рождества и Нового года День спасателя Магический реализм Лучшие книги осени 2021 Настоящая дружба Славянское фэнтези Cовременные русские писатели, популярные за рубежом Постапокалиптика Шопоголик Шпионаж Книги, захватывающие с первой фразы Young adult Популярные подборки Врачи и медицина О любви Давайте читать хорошие книги Любовь и литр слёз Ироничный детектив Исторические книги Репродукции картин С днем рождения! Мастрид Ради лучшего будущего Особое Бизнес Книгогид F.A.Q. О проекте Пользовательское соглашение Помощь и Контакты © Knigogid 2022 Жалоба Правообладателям Помогите нам стать лучше Обратная связь Если у Вас возникли вопросы по работе сайта - напишите нам! Ваше имя Контакты Введите контактные данные Причина обращения Техническая помощь Сообщение об ошибке в работе сайта Сообщение об ошибке или неполных данных в книге или авторе Предложение сотрудничества Администрация Жалоба/ просьба Заполните поле Проверка не пройдена Отправить Помогите куратору Ваша оценка работы куратора Выставьте оценку работы куратора Ошибка/Уточнение   ФИО автора Оригинальное имя автора Альтернативное имя автора Годы жизни автора Биография автора Фотография автора   Название книги Оригинальное название книги Альтернативное название книги Количество страниц книги Год написания книги Переводчики книги Описание книги Ошибка в авторах книги Ошибка в жанрах книги Ошибка в тегах книги Ошибка в персонажах книги Выберите причину оценки Описание Минимум 50 символов Отправить Сообщите, если Вы нашли ошибку на странице! В случае нарушения авторского права и ошибок пишите на почту: abuse@knigogid.ru Оставляйте больше оценок Нейросеть ориентируется на оценки прочитанных вами книг Используйте поиск Найдите книгу, автора, подборку, издательство, жанр, настроение или друга на Книгогид Создавайте подборки Создавайте подборки с книгами, которые вы прочитали, подписывайтесь на подборки интересных пользователей. АВТОРИЗАЦИЯ РЕГИСТРАЦИЯ Восстановление пароля Вход или Продолжить c Vkontakte Регистрация или Продолжить c Vkontakte Письмо успешно отправлено Проверяйте почту! Письмо не пришло Для восстановления доступа к личному кабинету введите адрес почты, к которому привязан ваш аккаунт Отправить пароль Регистрируясь, вы соглашаетесь с нашими Условиями и политикой конфиденциальности Книгогид использует cookie-файлы для того, чтобы сделать вашу работу с сайтом ещё более комфортной. Если Вы продолжаете пользоваться нашим сайтом, вы соглашаетесь на применение файлов cookie. ОК