Стихи.ру Авторы Произведения Рецензии Поиск Магазин О портале Вход для авторов Стихи.ру – российский литературный портал, предоставляющий авторам возможность свободной публикации произведений. Подробнее о портале → Произведения На сегодняшний день 3 апреля 2022 года опубликовано 55 394 871 стихов Колонка редактора Выбор редакции портала Тихий зверь Тарасов Алексей Между строк Лора Катаева Как весне с погодой повезло Таня Иванова-Яковлева Просительная Марианна Боровкова Словно пьян от бессонницы Вадим Бакулин Я звук, ты звук Ксения Гильман Мне собаку подарили Юлиана Первухина Чистый голубь белокрылый Людмила Зар Весеннее тепло Фокеева Елена В холодном окне футболисты Евгений Глушаков Театр абсурда Алла Арцис Ждать Елена Наильевна Мне б вешней юности мороки Дмитрий Богданов 62 Услышьте же Хубулава Григорий Геннадьевич Оттепель Марина Юрченко Виноградова Еще один круг Наталия Юркевич В витрине Евгений Шушманов Кружится косматая вьюга Сергей Низамов Наташка Пономарева Елена Александровна Взгляд с дивана Василий Романенков Под голубым снежком Сергей Хомутов Рыбинск Рекомендуемые произведения → Авторы На портале публикуется 881 159 авторов, сейчас из них 1 997 в сети Рекомендуемые авторы Алексей Ерошин Александръ Степанов Татьяна Радова Ника Батхен Евгений Глушаков Вячеслав Кислицын Васин Вячеслав Продолжение списка → Авторы приглашают Добавить ваше имя Революция Чернецова Серик Устабеков Надежда Гол Глеб Петерс Евпаторий Крымсаки Продолжение списка → Рейтинг произведений Ваши позиции в рейтинге Огоньки созвездий Жюр22 Солдатская почта Виктор Гусак Московия пошла отсюда Сергей Файнберг Победный рубеж Галина Антонова 4 Чудный напиток... Березовый сок... Надежда Корн Не сдержит слёз Валерий Денисов Набат Елисей Липатов Я так хочу тебе понравиться! Сергей Лутков Весны разбег Гала Смирнова В небесной заводи орбит Светлана Доля Полная таблица рейтинга → Антология русской поэзии Издательство Российского союза писателей приступило к формированию Антологии русской поэзии за 2022 год. Подробнее об Антологии → Премия «Поэт года» Открыт конкурс национальной литературной премии «Поэт года» за 2022 год. Подробнее о премии → Премия «Наследие» Проводится конкурс на соискание премии за 2022 год, торжественная церемония вручения премии состоится в июне. Подробнее о премии → Премия «Русь моя» Продолжается прием рукописей на соискание премии, итоги будут подведены ко Дню рождения Сергея Есенина. Подробнее о премии → «Георгиевская лента» Проходит прием произведений за 2021-2025 год. Награждение победителей состоится 7 мая в канун празднования Дня Победы. Подробнее о конкурсе → Авторы   Произведения   Рецензии   Поиск   Магазин   Вход для авторов   О портале    Стихи.ру   Проза.ру Портал Стихи.ру предоставляет авторам возможность свободной публикации своих литературных произведений в сети Интернет на основании пользовательского договора. Все авторские права на произведения принадлежат авторам и охраняются законом. Перепечатка произведений возможна только с согласия его автора, к которому вы можете обратиться на его авторской странице. Ответственность за тексты произведений авторы несут самостоятельно на основании правил публикации и законодательства Российской Федерации. Данные пользователей обрабатываются на основании Политики обработки персональных данных. Вы также можете посмотреть более подробную информацию о портале и связаться с администрацией. Ежедневная аудитория портала Стихи.ру – порядка 200 тысяч посетителей, которые в общей сумме просматривают более двух миллионов страниц по данным счетчика посещаемости, который расположен справа от этого текста. В каждой графе указано по две цифры: количество просмотров и количество посетителей. © Все права принадлежат авторам, 2000-2022.   Портал работает под эгидой Российского союза писателей. 18+