АиФ Казань: новости и главные события в Казани и республике Татарстан на | kazan.aif.ru kazan.aif.ru +7 (495) 646 57 57 Казань kazan.aif.ru Казань ФЕДЕРАЛЬНЫЙ САНКТ-ПЕТЕРБУРГ Адыгея Архангельск Астрахань Барнаул Беларусь Белгород Брянск Бурятия Владивосток Владимир Волгоград Вологда Воронеж Дагестан Иваново Иркутск Казань Казахстан Калининград Калуга Камчатка Карелия Киров Коми Кострома Краснодар Красноярск Крым Кузбасс Кыргызстан Мурманск Нижний Новгород Новосибирск Омск Оренбург Пенза Пермь Псков Ростов-на-Дону Рязань Самара Саратов Сахалин Смоленск Ставрополь Тверь Томск Тула Тюмень Удмуртия Ульяновск Урал Уфа Хабаровск Чебоксары Челябинск Черноземье Чита Югра Якутия Ямал Ярославль НОВОСТИ Спецпроекты «АиФ. Доброе сердце» Письма на фронт Детская книга войны Все спецпроекты ВОПРОС-ОТВЕТ ОБЩЕСТВО Персона События ПРОИСШЕСТВИЯ ДТП ЧП Идет расследование Криминал Суд ПОЛИТИКА Законы и проекты Персона ЭКОНОМИКА Финансы Банки ИНФОГРАФИКА КУЛЬТУРА Персона музеи выставки театр кино СПОРТ Футбол Хоккей Баскетбол Другие виды ЗДОРОВЬЕ секреты красоты методы лечения здоровье детей Свежий номер № 5. 02/02/2021 АиФ Татарстан №5 Издания АиФ в социальных сетях В мире Минобороны РФ опровергло обвинения в убийстве мирных жителей в Буче Ведомство назвало провокацией опубликованные Киевом фото и видео. В Словакии допустили возможность оплаты поставок газа из РФ в рублях Блинкен назвал условия для снятия с России западных санкций Казань В аптеках Татарстана есть все необходимые препараты Все Казань 19:15, Происшествия В Петербурге почтили память погибших во время теракта в метро в 2017 году 19:01, В мире Грузия заявила об отказе вводить санкции против РФ 18:59, События 3 апреля в Казань прибыл еще один поезд с беженцами 18:55, ЧП В поселке Дербышки в Татарстане утонул рыбак 18:46, Происшествия При стрельбе в Калифорнии погибли шесть человек 18:30, В мире Минобороны РФ опровергло обвинения в убийстве мирных жителей в Буче 18:19, В мире Блинкен назвал условия для снятия с России западных санкций 18:05, Экономика Около 80% компаний из сферы стоматологии не ограничивают поставки в РФ 17:51, Происшествия Причиной пожара в клинической больнице РАН могло стать возгорание чайника 17:37, В мире В Германии заявили об ужесточении санкций против РФ Все новости Все новости 18:59, События 3 апреля в Казань прибыл еще один поезд с беженцами 18:55, ЧП В поселке Дербышки в Татарстане утонул рыбак 16:00, События За февраль в Татарстане зарегистрировали 1 516 браков 15:38, ДТП На трассе Набережные Челны – Альметьевск автомобиль перевернулся на крышу 15:02, ЗДОРОВЬЕ:Подробности За сутки от COVID в Татарстане скончались один мужчина и четыре женщины 14:45, События На посадку цветов в Казани в 2022 году выделят 55,4 млн рублей 14:24, Криминал В Татарстане осудили ОПГ, во главе которой находился пенсионер 14:10, События В Казани выручка в барах после снятия ограничений выросла на 80% 13:02, События Жители Татарстана задолжали за коммунальные услуги больше 8 млрд рублей 12:15, События В Казани третью неделю понижается цена на дизельное топливо Все новости Все новости Под чужим флагом. Как в НАТО готовили украинских военных? В мире Казань Богатство на свалке. Как заработать на мусоре События Маленькая непобедоносная. 40 лет войне Аргентины и Британии за Фолкленды История Интервью Дмитрия Пескова телеканалу «Беларусь-1». Основные тезисы В мире Топ читаемых В Казани похоронили погибшего в Украине офицера Алмаза Батанова В Казани третью неделю понижается цена на дизельное топливо За февраль в Татарстане зарегистрировали 1 516 браков Волонтеры в Набережных Челнах просят помочь беженцам Глава Роспотребнадзора рассказала, почему в Татарстане не отменили маски Галереи Памяти Александры Яковлевой Все галереи Галереи Огурцы по 60 руб, говядина по 480: Что почём на сельхозярмарках в Казани Все галереи Галереи Раздача гуманитарной помощи в Мариуполе Все галереи Инфографика Как жители РФ планируют провести отпуск в этом году? Инфографика Вся инфографика Инфографика 10 вещей, которые нужно успеть сделать зимой Вся инфографика Инфографика Главные газовые империи мира. Инфографика Вся инфографика Казань Предлагается с любовью. Праздничный фудтрак привлек внимание россиян ОБЩЕСТВО Казань «Меня бросили одну до утра». Кто виноват в смерти младенца под Казанью? ЧП Казань «Помогают всем миром». Как в Казани живут беженцы из Донбасса События Казань Ход рублём. Эксперт о валюте, рисках и переводе на рубли расчётов за газ ЭКОНОМИКА: Финансы Вопрос-ответ Почему доллар дешевеет, а товары — нет? Каких-то две недели назад доллар стоил 115 рублей, и цены на импортные (а иногда и на отечественные) товары выросли в полтора-два раза. Сейчас доллар подешевел до 84 рублей, почему же цены не откатываются назад? Узнать Рынок Ушли из профессии. Актёры, переставшие сниматься из-за проблем со здоровьем Персона Вопрос-ответ Уберут ли из афиш спектакли западных авторов? Сегодня на Западе разрывают контракты с нашими артистами и музыкантами, не берут на фестивали фильмы российских режиссёров. Даже Чайковскому и Достоевскому досталось. А в наших театрах в качестве контрсанкций не собираются репертуар пересматривать? Узнать Проблема «Один шаг — и летишь с горы». Как блогер один через всю страну проехал Люди Как это по-русски? 9 апреля сотни тысяч людей напишут Тотальный диктант Образование Психотерапевт для Шарика. Откуда стресс у кошек и собак и как его «лечить»? Природа В составе неравного союза. 10 знаменитых пар с большой разницей в возрасте Персона До боли в печёнках. Как врачи побеждают многие неизлечимые болезни печени Здоровая жизнь Казань Сколько стоит теперь свой дом построить? НЕДВИЖИМОСТЬ:Подробности Казань Я ухожу, верни презенты. Как одаряемому защититься от иска дарителя События Казань Операция «Адаптация». Получится ли сдержать рост безработицы в Татарстане? События Застрявшие в прошлом. Чем угрожает человеку изоляция от общества Наука Молоко плюс чиа. Почему в напитки полезно добавлять семена Правильное питание Вопрос-ответ Почему появляются выцветшие пятна после стирки? Иногда после стирки появляются пятна, которых не было раньше на одежде. АиФ.ru рассказывает из-за чего это происходит. Узнать Секреты красоты Крышка витамишке. Как выявить гиповитаминоз и избавиться от него Здоровая жизнь Хочу и могу. Что поможет решить «мужской» вопрос? Мужское здоровье Вопрос-ответ Что стало причиной смерти актрисы Александры Яковлевой? Актриса Александра Яковлева скончалась на 65-м году жизни. Узнать Персона Вопрос-ответ Будет ли в России дефицит пива? Покинуть российский рынок и продать свои предприятия собираются два крупнейших производителя пива — датская Carlsberg Group и голландская Heineken. На двоих им принадлежит 15 заводов в нашей стране и 35-40% российского рынка. Узнать Компании Вопрос-ответ Что собой представляет вакцина от ковид для детей 6-11 лет? Скоро начнутся клинические испытания вакцины от COVID-19 для детей от 6 до 11 лет? Что она из себя представляет? Узнать Все о коронавирусе Донская «золотая» рыбка. Чем сейчас занимается пловчиха Юлия Ефимова? Спорт Люди эвакуированы. Что происходит в Белгороде после атаки на нефтебазу Происшествия Вопрос-ответ Как складывалась обстановка в местах проведения спецоперации 1 апреля? Как заявил на вечернем брифинге официальный представитель Минобороны России генерал-майор Игорь Конашенков, основные бои снова проходили на Донбассе. Узнать В мире «Мне уже достаточно». Легендарный Джим Керри уходит из кино Персона Греет сама себя. Как сеять культуры в тёплые грядки Огород Вопрос-ответ Зачем участников выборов обяжут раскрывать сведения о покупке криптовалюты? Владимир Путин подписал закон, обязывающий участников выборов обнародовать данные о покупке криптовалюты. Узнать Право Вопрос-ответ Кто сегодня может получить отсрочку от службы в армии? В этом году впервые право временно не служить дали специалистам IT-отрасли. Узнать Армия Запад будет вынужден терпеть нас Мнение Вопрос-ответ Как украинские вертолеты смогли атаковать нефтебазу в Белгороде? При максимальной скорости вертолета огневой поддержки Ми-24 (других у Украины нет) свыше 300 км/ч подлетное время до нефтебазы составило не более 5 минут. Узнать В мире Катар и Эквадор откроют ЧМ-2022. В Дохе прошла жеребьевка турнира в Катаре Футбол Новости лекарственной блокады. Казахстан хочет запретить вывоз препаратов Здравоохранение Отечественная прописка. В каких машинах больше всего российских деталей? Об автомобилях Вопрос-ответ Что такое расконвертация российских ценных бумаг? Торги российскими депозитарными расписками приостановлены почти месяц. Держателям этих бумаг предлагают расконвертацию — перевод на акции. Узнать Экономика Центробанк смягчил ограничения на переводы за границу. Что это значит? Экономика Вопрос-ответ Что за картины русских авангардистов не вернул досрочно в РФ музей в Сеуле? Организаторы выставки «Кандинский, Малевич и русский авангард» в Сеуле отказались возвращать раньше срока картины, предоставленные российскими музеями. Узнать Искусство «Заработала на Родине, грустит во Франции». В Сети осудили Ренату Литвинову Персона Британский шантаж. От Медведева требуют письмо с отказом поддержки Путина Летние виды Вопрос-ответ Каких генералов СБУ и за что Зеленский лишил званий? Президент Украины Лишил званий Андрея Наумова и Сергея Криворучко Узнать В мире Муженко, Гелетей и другие. Россия ведет охоту на военных преступников В мире «Мы же не будем бомбить лавру!» Чем грозит запрет РПЦ на Украине? В мире Евро минус, рубль плюс. Как Европа будет платить за газ? Экономика ВТОросортная торговля. Почему Россию не пугает угроза исключения из ВТО Экономика «Великий российский файрвол?» Возможен ли в РФ суверенный интернет Сеть Новое имя – новая жизнь. Суд вынес приговор матери, державшей дочь в шкафу Происшествия Грубая гимнастика. Тренеров винят в побоях детей, мамы встают на их защиту Происшествия «Волга» не в русле. Как чиновников пересаживали на отечественные машины В России «Отступник» Йеребко. Швеция прокляла свою звезду за контракт с ЦСКА Летние виды Вопрос-ответ Почему «Золотая малина» отозвала премию у Брюса Уиллиса? Антипремия «Золотая малина» отменила специальную номинацию, в которой был представлен только Брюс Уиллис, из-за информации о болезни актера. Узнать Кино Дело в котле? В Тюмени расследуют отравление газом целой семьи Происшествия Крутим банки с маринадом. Какие гаджеты помогут консервировать овощи Бытовая техника Как выбрать кофе? Памятка Роспотребнадзора Продукты и напитки Вопрос-ответ Сколько продлятся аномальные осадки в Москве из-за циклона «Катарина»? На выходных в Москве ожидается аномальное количество осадков. Узнать Природа Вопрос-ответ Правда ли что, что в РФ могут запретить продавать долю жилья чужим людям? Запрет на продажу части жилья в квартире посемейного проживания посторонним лицам — это инициатива депутатов Мосгордумы. Узнать Экономика Вопрос-ответ Пожар на нефтебазе в Белгороде. Главное Утром 1 апреля на нефтебазе в Белгороде произошло крупное возгорание резервуаров с топливом. Узнать Происшествия Вопрос-ответ За что российские блогеры требуют от Meta $1 млрд? Российские блогеры, пострадавшие от блокировки соцсети, требуют от американской компании крупную компенсацию. Узнать Сеть Вопрос-ответ Что за редкий бронеавтомобиль «Тритон-01» замечен на Украине? Было выпушено всего четырех таких бронемашины, после чего их производство на судостроительном ПАО «Завод «Ленинская Кузница» свернули из-за высокой цены. Узнать Армия Вопрос-ответ В чем СК РФ обвиняет руководителя Дальневосточной федерации кудо Ясина? По версии следствия, вооруженная банда Ясина занималась рэкетом и «крышеванием». Узнать Происшествия Выстрел в молоко. Закипит ли молочная отрасль из-за санкций Рынок «Меня бросили одну до утра». Кто виноват в смерти младенца под Казанью? Происшествия Манипуляции да махинации? СК не нашел в Церкви Виссариона ничего святого Религия Вопрос-ответ В каком возрасте чаще стартует сахарный диабет? Эндокринолог рассказал АиФ.ru, когда чаще всего развиваются два типа сахарного диабета. Узнать Здоровая жизнь Ушли Назарова и Алешковский. Артисты, умершие в марте 2022 года Персона Не пить и не есть 15 часов. Как мусульманам правильно поститься в Рамадан? Общество Вопрос-ответ Правда ли, что Джим Керри завершает карьеру в кино? 60-летний звезда фильмов «Маска», «Эйс Вентура», «Шоу Трумана», «Тупой и еще тупее» и «Брюс Всемогущий» сделал официальное заявление по поводу своих дальнейших планов в профессии. Узнать Персона «Родитель» на замену. Как вести себя с детьми от предыдущего брака супруга? Здоровье ребенка Хочу больше kazan.aif.ru Об издательском доме Пресс-центр Реклама Магазин PDF-версий Онлайн-подписка на еженедельник АиФ Подписка на сайт Контакты АиФ-Казань Прайс-лист на размещение рекламы в газете Прайс-лист на размещение рекламы на сайте www.kazan.aif.ru СООБЩИТЬ В РЕДАКЦИЮ ОБ ОШИБКЕ 2022 АО «Аргументы и Факты» Генеральный директор Руслан Новиков. Главный редактор еженедельника «Аргументы и Факты» Чкаников Михаил. Директор по развитию цифрового направления и новым медиа АиФ.ru Денис Халаимов. Шеф-редактор сайта АиФ.ru  Владимир Шушкин. СМИ «aif.ru» зарегистрировано в Федеральной службе по надзору в сфере связи, информационных технологий и массовых коммуникаций (РОСКОМНАДЗОР), регистрационный номер Эл № ФС 77-78200 от 06 апреля 2020 г. Учредитель: АО «Аргументы и факты». Интернет-сайт «aif.ru» функционирует при финансовой поддержке Министерства цифрового развития, связи и массовых коммуникаций Российской Федерации. Шеф-редактор сайта: Шушкин В.С. e-mail: karaul@aif.ru, тел. 8 495 783 83 57. 16+ Все права защищены. Копирование и использование полных материалов запрещено, частичное цитирование возможно только при условии гиперссылки на сайт www.aif.ru. Партнер рамблера 16+