Телеканал МИР | Официальная страница телеканала Сейчас в эфире: Сериал Власик. Тень Сталина 03 апреля 2022, 19:30 Далее в эфире: Информация Вместе 04 апреля 2022, 00:00 Москва 19:34 03 апреля 2022 ПЕРЕДАЧИ СКОРО В ЭФИРЕ КИНОМИР ТЕЛЕПРОГРАММА ЛИЦА МИРА РАДИО МИР О КОМПАНИИ Работа за границей: как обезопасить себя? Добровольное рабство или шанс хорошо заработать? Выясняем в программе «Белорусский стандарт». (12+) 04 апреля 10:10 Мировое соглашение Прекращаем спор на приемлемых для сторон условиях. (16+) 07 апреля 17:05 Назад в будущее Традиции, достижения, история эстрады, производства и даже научные открытия... Что еще предстоит вспомнить участникам шоу? (16+) 07 апреля 22:30 Дела судебные Незнание закона не освобождает от ответственности. E-mail: dssud@mail.ru (16+) 08 апреля 13:15 Игра в кино Отчаянная схватка за главный приз в телевикторине «Игра в кино». (12+) 08 апреля 20:10 1 2 3 4 5 Мир рекомендует Выбор телезрителей СКОРО В ЭФИРЕ Свои 07 апреля 23:15 Нетривиальные эксперты против нетривиальных детективных загадок. Смотрите т/с «Свои» с понедельника по четверг в 23:15 на телеканале «МИР». Каждый преступник оставляет улики. Идеальных преступлений не существует. И чтобы выходить на самых замысловатых бандитов, нужны лучшие профессионалы. Если следы остались на жертве, придет на помощь опытный судмедэксперт. Микроскопические капли крови, подозрительные отпечатки ботинок или шин? Криминалист! А, может, убийца, который следует какому-то известному лишь ему плану? Для этих случаев в команде есть психолог. Собрать все факты воедино? Работа для внимательного дознавателя. А если кажется, что в преступление вмешались какие-то высшие силы? Справится экстрасенс! У каждого из специалистов этой команды свой характер, свои слабости и свои суперспособности. Но при этом, как и любой из нас, они обыкновенные люди. Они «Свои». Режиссер: Михаил Колпахчиев. В ролях: Антон Васильев, Полина Маликова, Игорь Лепихин, Маргарита Аброськина, Ирина Горячева и др. Акселератка 09 апреля 06:55 Может ли вчерашняя школьница стать профессиональным сыщиком? Смотрите х/ф «Акселератка» 8 апреля в 17:30 и 9 апреля в 6:55 на телеканале «МИР». Сразу после получения аттестата зрелости юная Нюта отправляется в милицию. Девушка заявляет, что хочет работать в уголовном розыске. К удивлению оперативников, она и стрелять умеет метко, и драться по науке. Вот только этих качеств все равно оказывается недостаточно, чтобы ее сразу взяли в органы. Впрочем, Нюта не унывает и решается на собственное расследование, внедряясь в шайку автоугонщиков. Но она даже не подозревает, что ее ждет... Режиссер: Алексей Коронев. В ролях: Ирина Шмелева, Никита Михайловский, Роман Филиппов, Галина Польских, Петр Меркурьев и др.  Блондинка за углом 09 апреля 10:10 Комедия Владимира Бортко получилась остроумной сатирой на советский образ жизни, при котором важны не ум и образование, а умение «достать» и договориться. Чиновникам это не понравилось. И даже обаятельный Миронов не смог уговорить их оставить картину в покое… Смотрите х/ф «Блондинка за углом» 8 апреля в 21:20 и 9 апреля в 10:10 на телеканале «МИР».  Астрофизик Николай Гаврилович Порываев никогда в жизни не гнался за материальным достатком. Наоборот, главным делом его жизни было найти и доказать существование внеземных цивилизаций. Бесплодная и почти бесплатная работа в институте космических исследований его окончательно разочаровала. Чуть было не спившись с горя, Порываев устраивается грузчиком на склад и влюбляется в симпатичную продавщицу Надежду. Модная блондинка – завидная невеста по современным меркам. «Сидит на дефиците», пробивная, знакома со всеми «нужными людьми», всегда достигает поставленных целей. Оказывается, что и свадьба с москвичом-астрофизиком ей тоже будет полезна. Режиссер: Владимир Бортко. В ролях: Татьяна Догилева, Андрей Миронов, Марк Прудкин, Евгения Ханаева, Елена Соловей и др. Игра в четыре руки 10 апреля 07:55 Альфонс, аферист и просто красавец вершит судьбы одиноких женщин и самой Франции! Памяти настоящей легенды французского кинематографа Жан-Поля Бельмондо.  Смотрите х/ф «Игра в четыре руки» 8 апреля в 22:50 и 10 апреля в 7:55 на телеканале «МИР». Александр Дюпре – симпатичный мужчина, по совместительству – аферист. Перед ним не может устоять ни одна богатая вдова. Каждый раз выдавая себя за разных персонажей, он изящно выколачивает из них состояния. Но однажды он случайным образом оказывается втянут в дело о международном промышленном шпионаже… Поможет ли находчивость хитреца выйти сухим из воды? Режиссер: Жорж Лотнер. В ролях: Жан-Поль Бельмондо, Мирелла Д'Анджело, Мишель Галабрю, Карла Романелли, Паоло Боначелли и др. Утро космических путешествий 10 апреля 10:10 Отправляемся к звездам в интересной компании! Смотрите х/ф «Москва – Кассиопея» и «Отроки во Вселенной» 10 апреля в 10:10 на телеканале «МИР». Москва – Кассиопея Научная фантастика, СССР, 1973. Есть разум за границами нашего земного шара! Существа с планеты из созвездия Кассиопеи отправляют на Землю радиосигнал, и самые светлые умы разрабатывают проекты по возможному знакомству с инопланетными жителями. Один из таких энтузиастов – юный изобретатель и пионер Витя Середа. Согласно его плану, на Кассиопею нужно отправить звездолет, который, правда, достигнет цели через несколько десятилетий. Именно поэтому экипаж корабля «Заря» должен состоять из космонавтов, чей возраст не превышает… 15 лет. Итак, все готово для полета, который перевернет наше представление о Вселенной. Но, вот незадача, на корабль пробрался озорник и хулиган, который немного портит планы! Режиссер: Ричард Викторов. В ролях: Иннокентий Смоктуновский, Лев Дуров, Валерий Меркурьев, Юрий Медведев, Петр Меркурьев и др. Отроки во Вселенной Фантастика, комедия, СССР, 1974.  Планета Альфа из созвездия Кассиопея шлет сигналы бедствия! По проекту Виктора Середы туда необходимо отправить команду космонавтов-землян. Далекий путь предстоит подросткам не старше 14 лет. Но в их планы вновь вмешивается безответственный космический заяц Лобанов, и корабль оказывается у цели значительно раньше намеченного срока… Режиссер: Ричард Викторов. В ролях: Миша Ершов, Саша Григорьев, Володя Савин, Владимир Басов, Ольга Битюкова и др. Сучья война 10 апреля 13:10 В 40-е годы прошлого века, в советских тюрьмах разгорелось противостояние между теми, кто продолжал жить «по понятиям», и теми, кто раскаялся и готов был искупить вину, согласившись отправиться на фронт. Этот период был назван «сучьей войной». Смотрите т/с «Сучья война» 10 апреля в 13:10 на телеканале «МИР».  1932 год. Два друга, чтобы спастись от голода, отправляются в город на заработки. Мишка Матвеев и Лева Грач по наивности попадают под влияние Лобана, который промышляет воровством и придумывает для получения наживы все более изощренные комбинации. Однажды друзей ловят прямо «на деле». Один отправляется в тюрьму и становится уважаемым вором. Второй, благодаря влюбленной в него дочери влиятельного генерала, остается на воле и устраивается на работу милиционером. Судьба разводит их по разные стороны закона. А совсем скоро начнется война… Режиссер: Николай Борц. В ролях: Алексей Демидов, Карина Андоленко, Михаил Пшеничный, Константин Юшкевич, Агриппина Стеклова и др. Знахарь 10 апреля 22:00 Когда предательство близких вынуждает отречься от прошлой жизни… Смотрите т/с «Знахарь» 9 апреля в 11:35 и 10 апреля в 22:00 на телеканале «МИР». Герой этого сериала – настоящий баловень судьбы, счастливый и любимый муж, перспективный талантливый врач Константин Разин. Его жизнь слажена, устроена и, казалось бы, ничто не может помешать привычному ходу вещей. Но в один миг он теряет все. Константина обвиняют в убийстве, которого он не совершал. Защитить себя в этом сфабрикованном деле ему не удается, и он отправляется за решетку. Осужденный остается верен любимой профессии даже на зоне, за что и получает кличку Знахарь. Вскоре его ждет второй удар судьбы. В тюрьме он узнает, что все случившееся – вовсе не роковая ошибка, а коварный замысел близких людей. Что остается? Устроить побег и… отомстить. Режиссер: Вячеслав Никифоров. В ролях: Армандс Нейландс-Яунземс, Юрий Батурин, Александра Флоринская, Николай Чиндяйкин, Вячеслав Кулаков, Александр Наумов и др. Все Сериалы Фильмы Новости ТЕЛЕПРОГРАММА 00:00 Вместе 01:00 Власик. Тень Сталина 02:00 Первая перчатка 03:15 Наше кино. История большой любви 03:55 Мультфильмы 05:00 Мультфильмы Вся лента НОВЫЕ ЭПИЗОДЫ Интерьер для творческой натуры Индийцы в Армении: «Я не чувствую себя здесь иностранцем» «Погода в мире» от 2 апреля 2022 Кто написал завещание Ленина? Когда внезапно возвращается зима... Валерий Брумель: Человек не может существовать без высоты Кухни мира Домашняя консервация: капуста по-грузински Телеканал «МИР» узнал оригинальный грузинский рецепт домашней консервации из краснокочанной капусты. Лица мира Алексей Мельников Ведущий программы «Мир. Главное» Мобильные приложения © 2000-2022 МТРК «МИР» «МИР» интернет-портал. Сетевое издание Учредитель Закрытое акционерное общество «Межгосударственная телерадиокомпания «Мир» Главный редактор Батыршин Р.И. Телефон/факс (495) 648-07-92, 964-08-01 Коммерческая дирекция (495) 748-13-90 Развитие сети (495) 748-35-96 Обращение в КомпаниюРеклама reklama@mir24.tv Сайт Алексей Тихонов Радио «МИР» Елена Коритич PR pr@mirtv.ru Для корреспонденции 107076, Москва, ул. Краснобогатырская, д. 44, стр. 1 Юридический адрес 115184, Москва, ул. Пятницкая, д. 25 «Межгосударственная телерадиокомпания «Мир» была создана в 1992 году Соглашением глав государств-участников СНГ в целях освещения политического, экономического и гуманитарного сотрудничества, формирования общего информационного пространства и содействия международному обмену информацией Онлайн-трансляция эфирного потока в сети интернет без согласования строго запрещена. Трансляция эфира возможна исключительно при использовании плеера и системы онлайн-вещания Закрытого акционерного общества МТРК "Мир". Свидетельство о регистрации СМИ ЭЛ № ФС77-50090 от 06 июня 2012 года. Свидетельство выдано Федеральной службой по надзору в сфере связи, информационных технологий и массовых коммуникаций. Все права на любые материалы, опубликованные на сайте, защищены в соответствии с российским и международным законодательством об авторском праве и смежных правах. Любое использование текстовых, фото, аудио- и видеоматериалов возможно только с согласия правообладателя (МТРК «МИР»).