RT на русском: последние новости в России и в мире онлайн RT на русском Вконтакте Twitter RT Russian Канал RT на Telegram.me Канал RT на YouTube.com RT на русском группа на Одноклассники.ru Материалы RT на русском в Живом Журнале viber rss RT на русском в Миртесен RT на русском в TikTok RT на русском в rutube ENG DE FR العربية ESP RTД RT360 RTНа русском Спецоперация на Украине Search Menu mobile Новости Мир Россия Бывший СССР Экономика Спорт Наука Без политики Мнения ИноТВ Фото Видео Спецоперация на Украине Бывший СССР Командные пункты и артиллерийские батареи: авиация ВКС России поразила 51 военный объект Украины 18:20 Наталия Сергиевская Боевая авиация России за ночь поразила 51 военный объект Украины, в том числе несколько командных пунктов, пусковые установки зенитного ракетного комплекса «Оса-АКМ», артиллерийские батареи и полевые склады ракетно-артиллерийского вооружения и... Спорт «Он продолжает пахать»: Большунов победил в марафоне и завоевал четвёртое золото на ЧР по лыжным гонкам 16:56 Екатерина Бредина Александр Большунов победил в марафоне на 50 км свободным стилем на чемпионате России по лыжным гонкам в Сыктывкаре. В непростых погодных условиях он опередил финишировавшего вторым Андрея Ларькова на 21,4 секунды. Бронзовую медаль завоевал Андрей... Бывший СССР «Спровоцировать давление еврейских организаций»: как украинские власти используют в своих целях религиозный фактор 11:23 Алексей Заквасин, Максим Лобанов Любые культовые учреждения не должны использоваться в военных целях, а ситуация вокруг украинской синагоги, которую националисты превратили в склад оружия, лишь провоцирует межнациональные конфликты. К такому выводу пришли опрошенные RT эксперты.... Лента новостей 19:29 Бастрыкин поддержал идею создания трибунала по военным преступлениям в Донбассе 19:19 Эксклюзив RT Аналитик Федосова напомнила, что санкции Германии «действуют как обоюдоострый меч» 19:13 Die Welt: власти Германии отказались поставлять Украине 100 БМП Marder 19:04 Бастрыкин поручил возбудить дело по факту осквернения памятника в польском Гданьске 18:53 В ДНР заявили об уничтожении 37 украинских националистов с начала суток 18:43 Госсекретарь США Блинкен 5—7 апреля примет участие в министерских встречах НАТО и G7 18:32 В СБ России допустили, что флот США боится подорваться на украинских минах в Чёрном море 18:20 Бастрыкин поручил расследовать попытку теракта в месте выдачи гумпомощи в Киевской области 18:11 Блинкен допустил снятие части санкций с России после урегулирования украинского кризиса 18:01 Минобороны России опровергло фейк о якобы убийстве мирных жителей в Буче 17:50 Эксклюзив RT Депутат Белик прокомментировал заявление словацкого министра об оплате газа рублями 17:37 Украинские военные минами обстреляли населённый пункт Донецкий в ЛНР 17:28 Ведущий Fox News Карлсон: демократы получают выгоды от энергокризиса, устроенного Байденом 17:15 Песков: Россия рассчитывает на здравомыслие контрагентов в вопросе оплаты газа 17:04 Столтенберг: НАТО натренировало десятки тысяч украинских военных Все новости Россия Эксклюзив RT «Цифровой детокс необходим всем»: психолог — о признаках зависимости от смартфона, депрессии и СДВГ 16:26 Ангелина Шурпина 3 апреля считается днём рождения мобильного телефона. Смартфон в жизни современного человека играет огромную роль, но не стоит забывать о сохранении психологического здоровья и регулярном цифровом детоксе. Об этом в беседе с RT заявила психолог,... Опасный кандидат: есть ли сейчас у Украины шансы вступить в Евросоюз Без политики Смех и слёзы: тест RT о комедиях, драмах и трагедиях 12:01 RT Драма, комедия и трагедия — основные драматургические жанры, которые объединяют группу произведений, близких по поэтической структуре. Для драмы характерно внимание к социально-историческим или общечеловеческим проблемам. В основе трагедии лежит... Финишный рывок Томшина и последний круг Резцовой: чем запомнились масс-старт и эстафета на ЧР по биатлону Спорт Пулемётная очередь Резцовой и борьба Поршнева с Лобастовым: как прошли масс-старт и эстафета на ЧР по биатлону 18:36 Ольга Теселько Кристина Резцова одержала единственную победу в личных гонках на чемпионате России по биатлону в Тюмени. Она выиграла масс-старт с тремя промахами. В мужской эстафете победила команда ХМАО-Югры, а второе место досталось сборной Белоруссии. На... «Скорее поправляйся, Даниил!»: Медведев пропустит от месяца до двух из-за операции по удалению грыжи Самое читаемое «Цены отражают огромную неопределённость»: экс-глава МИД Австрии о последствиях санкций против России LIVE видео «Для подавления российской самостоятельности»: Лавров назвал Украину инструментом НАТО «Боятся не российской армии, а своих нацбатов»: жители Одессы рассказали RT, как город живёт в режиме военного положения «Самолёты остаются»: авиакомпании перевели в российский реестр почти 800 воздушных судов Принятие реальности: почему Зеленский заявил о готовности обсуждать с Россией вопрос Крыма и Донбасса Украинская ставка: на освобождённых территориях Донбасса активизируются диверсанты Мир Отложенные запуски: почему США вновь перенесли испытания межконтинентальной ракеты Minuteman III 2 апреля, 20:39 Алексей Заквасин, Максим Лобанов Соединённые Штаты перенесли испытательный запуск межконтинентальной баллистической ракеты (МБР) LGM-30G Minuteman III на конец 2022 года. Об этом сообщила представитель Военно-воздушных сил США Энн Стефанек. По её словам, это решение было принято по... LIVE видео «Осознаётся как необходимость»: Лавров о безъядерном статусе Украины «Признали заслуги»: Великобритания ввела санкции против RT и МИА «Россия сегодня» «Российская армия утилизирует бесплатно»: зачем в Британии сообщают о планах по поставке Киеву «более летального» оружия Эксклюзив RT Эксклюзив RT Депутат ГД Фёдоров предложил запретить ряд НКО, получающих средства из недружественных стран 1 апреля, 06:09 Дмитрий Рункевич Депутат Госдумы Евгений Фёдоров предложил ликвидировать НКО, которые получают средства из недружественных стран. Копия письма на имя генпрокурора Игоря Краснова есть в распоряжении RT. Госдеп намерен «укрепить медийную среду» в Киргизии «Планируем выдачу пособий и пенсий в рублях»: и. о. мэра Бердянска — о беженцах из Мариуполя и ситуации в городе «Прочность и безопасность»: как реализуется проект композитного крыла для нового российского лайнера МС-21 Мнения Кирилл Бенедиктов 1 апреля, 20:42 Адский сынуля: о развитии скандала с Хантером Байденом Андрей Рудалёв 1 апреля, 16:26 Охота на Финляндию: о подталкивании Хельсинки в НАТО Игорь Мальцев 1 апреля, 00:34 Отдаёт психушкой: о заявлении польского премьера, что русофобия стала мейнстримом Сергей Строкань 31 марта, 23:21 Корейское добро с кулаками: о конфронтации Запада с КНДР Видео RT навестил военнослужащих в подмосковном госпитале — видео «Мы братья!»: сербы приняли участие в автопробеге в поддержку России При взрыве в ночном клубе в Баку погиб человек и пострадали более 30 Инженерные подразделения ВС РФ проводят разминирование в Сумской области — видео Экономика Денежный ход: Владимир Путин разрешил авиакомпаниям платить рублями за аренду иностранных самолётов 1 апреля, 18:07 Владимир Цегоев, Ксения Чемоданова Владимир Путин утвердил новый порядок расчётов в транспортной отрасли с партнёрами из недружественных стран. В соответствии с указом президента российские авиакомпании теперь могут платить рублями за покупку или аренду иностранных самолётов. Как... Расследования «Скрыть участие, уберечь капиталы»: как Зеленский и украинские олигархи сохраняют бизнес в России во время конфликта «Расходный материал»: США выделили $200 млн на «поддержание стабильности» Украины «Готовят диверсии в отношении российских частей»: США поставят на Украину приборы ночного видения на $600 тысяч Спорт Состояние поля, неоднозначное судейство и будущее Ваноли: что обсуждали после матча «Локомотив» — «Спартак» в РПЛ 09:28 Сергей Стариков Главный тренер «Спартака» Паоло Ваноли опроверг слухи о желании команды отказаться от игры с «Локомотивом» из-за непригодных погодных условий. При этом итальянский специалист согласился,... «Тяжело стало уже на разминке»: как Непряева выиграла марафон и завоевала пятое золото на ЧР по лыжным гонкам Эксклюзив RT «Наполеоновских планов я уже не строю»: Юрлова-Перхт — о своём возвращении, благодарности Пихлеру и «ноле животворящем» Битва Испании с Германией, дежавю Бразилии и спор Месси с Левандовским: чем запомнилась жеребьёвка ЧМ по футболу Без сборной России: в Катаре прошла жеребьёвка группового этапа чемпионата мира по футболу 2022 года Обезоруженные чемпионы: Непряева и Большунов завоевали бронзовые медали в эстафетах на ЧР по лыжным гонкам Фото 12 Карл Юнг, Стив Джобс, Гай Фокс и сержант Бёртон: актёру Майклу Фассбендеру — 45 лет 9 Опубликованы снимки последствий пожара на нефтебазе в Белгороде 12 «Она сама создавала реальность»: 150 лет назад родилась Александра Коллонтай 9 Подаривший Парижу русский балет: 150 лет назад родился Сергей Дягилев Без политики На какой реке: тест RT о географии России 2 апреля, 13:11 RT В развитии русского государства огромную роль сыграли реки, которые становились естественными торговыми и транспортными путями. На их берегах возникло множество городов страны. Знаете ли вы, какие реки протекают через те или иные населённые пункты?... От Диканьки до Петербурга: тест RT ко дню рождения Николая Гоголя Интервенция: тест RT об иностранном вмешательстве в годы Гражданской войны в России «Я перешёл черту и был неправ»: Уилл Смит извинился перед Крисом Роком за пощёчину на «Оскаре» «Роман служанки» и расследование комиссара Мегрэ: что смотреть в кино на этой неделе Наука «Претензии на сохранение колониального контроля»: что привело к Фолклендской войне между Аргентиной и Великобританией 2 апреля, 15:45 Святослав Князев, Елизавета Комарова Сорок лет назад началась война между Аргентиной и Соединённым Королевством за контроль над Фолклендскими (Мальвинскими) островами. Конфликт длился около двух с половиной месяцев и завершился победой британцев. По словам экспертов, к вооружённому... «Пережиток средневековья»: как в России вводили и упраздняли черту оседлости «Тонкое чувство техники»: какую роль в развитии отечественной авиации сыграл Герой Советского Союза Андрей Юмашев Эксклюзив RT Усиление иммунного ответа: российские учёные предложили использовать наночастицы оксида меди для защиты растений Бывший СССР «Реваншистские рестрикции»: как власти Латвии пытаются запретить празднование Дня Победы 1 апреля, 00:16 Алексей Заквасин, Максим Лобанов Парламент Латвии запретил публичные мероприятия, пропагандирующие нацизм и коммунизм, а также акции на расстоянии менее 200 м от памятников Красной армии. Такие поправки в закон о безопасности публичных развлекательных и праздничных мероприятий... В качестве живого щита: в Наццентре управления обороной РФ заявили об удержании 4,5 млн человек неонацистами на Украине «Извлечь максимум дивидендов»: почему в Литве снова заговорили о транспортной блокаде Калининграда «Требуется принятие незамедлительных решений»: в Минобороны заявили о критической гуманитарной ситуации в Харькове English Deutsch Français العربية Español RTД на английском RTД на русском RUPTLY RT на русском Вконтакте Twitter RT Russian Канал RT на Telegram.me Канал RT на YouTube.com RT на русском группа на Одноклассники.ru Материалы RT на русском в Живом Журнале viber rss RT на русском в Миртесен RT на русском в TikTok RT на русском в rutube Пресс-релизы О канале Программы RT Контакты Текущие закупки RT Написать в редакцию Новости партнёров Новости Мир Россия Бывший СССР Экономика Спорт Наука Без политики Мнения ИноТВ Фото Видео 18+ RT © Автономная некоммерческая организация «ТВ-Новости», 2005—2022 гг. Все права защищены. Сетевое издание rt.com зарегистрировано Роскомнадзором 14 августа 2020 г., свидетельство Эл № ФС 77-78993 Главный редактор: Симоньян М. С. Адрес редакции: 111020, Москва, Боровая улица, 3к1. Телефон: +7 499 750-00-75 доб. 1200 E-mail: info@rttv.ru Политика АНО «ТВ-Новости» в отношении обработки персональных данных Организации, признанные экстремистскими и запрещённые на территории РФ Данный сайт использует файлы cookiesПодтвердить